<properties
    pageTitle="準備增強機器學習服務的資料的工作 | Microsoft Azure"
    description="前置處理和清除資料，為用於機器學習服務做準備。"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="paulettm"
    editor="cgronlun" />

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/20/2015"
    ms.author="bradsev" />


# 準備增強機器學習服務的資料的工作

## 簡介
前置處理和清除資料是很重要的工作，必須先執行這些工作，才能有效地將資料集用於機器學習服務。 未經處理的資料通常會有雜訊且不可靠，還可能會有遺漏值。 使用這類資料進行模型化可能會產生誤導的結果。 這些工作屬於 Cortana 分析程序 (CAP)，通常會遵循用來探索及計劃所需預先處理的資料集初始探索。 如需詳細的 CAP 程序的指示，請參閱中所述的步驟 [Cortana 分析程序](cortana-analytics-process.md)。

前置處理和清除工作，例如資料探索工作，可以在各種不同環境中實行，例如 SQL 或 Hive 或 Azure Machine Learning Studio，並使用各種工具與語言，例如 R 或 Python，取決於您的資料的儲存位置和格式。 CAP 是反覆的本質，因為這些工作可能需要在程序的工作流程中的各種步驟。

本文將介紹各種不同的資料處理概念和工作，讓您可以在將資料擷取到 Azure Machine Learning 前後執行這些工作。 

如需資料探索和 Azure Machine Learning studio 內執行的前置處理的範例，請參閱 [前置處理資料，在 Azure ML Studio](http://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) 視訊。


## 為何要前置處理和清除資料？

真實世界的資料是從各種不同的來源和程序蒐集而來，其中可能包含危及資料集品質的違規或損毀資料。 一般會發生的資料品質問題如下：

* **不完整**︰ 資料缺少屬性或包含遺漏值。
* **雜訊**︰ 資料包含錯誤的記錄或極端值。
* **不一致**︰ 資料包含衝突的記錄或差異。

資料品質是品質預測模型的必要條件。 若要避免「垃圾進、垃圾出」並改善資料品質，進而提升模型效能，請務必管理資料健康狀態畫面，以便及早發現資料問題，並決定對應資料的處理和清除步驟。

## 哪些是要採用的典型資料健康狀態畫面？

我們可以藉由檢查下列項目，來檢查一般的資料品質：

* 數目 **記錄**。
* 數目 **屬性** (或 **功能**)。
* 屬性 **資料型別** （名義、 序數或連續）。
* 數目 **遺漏值**。
* **語式** 的資料。 
    * 如果資料是 TSV 或 CSV 格式，檢查資料行分隔符號和行分隔符號是否一律會正確分隔資料行與行。 
    * 如果資料是 HTML 或 XML 格式，請根據各自的標準來檢查資料格式是否正確。 
    * 可能也需要進行剖析，以從半結構化或非結構化的資料擷取結構化資訊。
* **不一致的資料記錄**。 請檢查允許的值範圍。 例如 ︰ 如果資料包含學生 GPA，可檢查 GPA 是否位於指定的範圍內，假設是 0 ~ 4。

當您找到問題的資料， **處理步驟** 都需要這通常包含清除遺漏值、 資料正規化、 離散化時，移除和/或取代的文字處理內嵌字元可能會影響資料對齊，混合的資料類型共通的欄位，以及其他人。

**Azure Machine Learning 會取用正確格式的表格式資料**。  如果資料已是表格形式，則可在 ML Studio 中使用 Azure Machine Learning 直接執行資料前置處理。  如果資料的格式不是表格式，假設是 XML，就可能需要進行剖析，才能將資料的格式轉換成表格式。  

## 資料前置處理中有哪些主要工作？

* **資料清除**︰ 填入值或遺漏的值，偵測並移除雜訊資料和極端值。
* **資料轉換**︰ 正規化資料，以減少維度和雜訊。
* **減少資料**︰ 取樣資料記錄或屬性進行較簡單的資料處理。
* **資料離散化**︰ 將連續屬性轉換為類別的屬性，以方便使用，以特定的機器學習方法。
* **文字清除**︰ 移除內嵌的字元可能會造成資料對齊錯誤，例如，定位鍵分隔資料檔中的內嵌的定位的內嵌新行等的記錄可能會中斷。

下列各節將詳細說明一些資料處理步驟。

## 如何處理遺漏值？

若要處理遺漏值，最好先識別遺漏值的原因，以便對問題進行更好的控制。 典型的遺漏值處理方法如下：

* **刪除**︰ 移除具有遺漏值的記錄
* **虛擬替代**︰ 使用虛擬值取代遺漏值 ︰ 例如， _未知_ 類別或 0 的數值。
* **平均值替代**︰ 如果遺漏的資料是數值，平均值來取代遺漏值。
* **頻率替代**︰ 如果遺漏的資料類別，取代遺漏值與最常見的項目
* **迴歸替代**︰ 使用迴歸方法，使用迴歸值來取代遺漏值。  

## 如何將資料標準化？

資料標準化會將數值範圍重新調整為指定的範圍。 常用的資料正規化方法包括：

* **最小值最大值正規化**︰ 以線性方式將資料轉換為範圍，例如介於 0 和 1，最小值調整為 0，最大值為 1 的位置。
* **Z 分數標準化**︰ 調整資料根據平均值和標準差 ︰ 資料和平均值之間的差異除以標準差。
* **小數點調整**︰ 藉由移動屬性值的小數點調整的資料。  

## 如何將資料離散化？

您可以藉由將連續值轉換成名義屬性或間隔來將資料離散化。 以下提供一些執行此動作的方法：

* **等寬分類收納**︰ 屬性的所有可能值範圍分成 n 個相同大小的群組，並使用分類收納號碼來指派落於某一個分類收納中的值。
* **等高分類收納**︰ 將屬性的所有可能值範圍分成 n 個群組，每一個都會包含相同數目的執行個體，然後使用分類收納號碼來指派落於某一個分類收納中的值。  

## 如何縮減資料？ 

有各種方法可用來縮減資料大小，以便更容易處理資料。 根據資料大小和網域而定，您可以套用下列方法：

* **記錄取樣**︰ 取樣資料記錄，並且只從資料中選擇代表性子集。
* **屬性取樣**︰ 將資料從選取的最重要的屬性子集。  
* **彙總**︰ 將資料分成群組，並儲存每個群組的數目。 例如，可以將某一家連鎖餐廳在過去 20 年的每日營收數字彙總為每月營收，以縮減資料大小。  

## 如何清除文字資料？

**表格式資料中的文字欄位** 可能包含影響資料行對齊和 （或） 記錄界限的字元。 例如，定位鍵分隔檔案的內嵌定位鍵可能導致資料行對齊錯誤，而內嵌的新行字元會中斷記錄行。 寫入/讀取文字時，不適當的文字編碼處理會造成資訊遺失，而意外引進無法讀取的字元 (例如 null)，這可能也會影響文字剖析。 您可以需要仔細地進行剖析和編輯，以清除文字欄位來取得正確的對齊方式，及 (或) 從非結構化或半結構化的文字資料中擷取結構化資料。

**資料瀏覽** 提供檢視早期資料。 大量資料問題，可以發現在此步驟中，可以套用對應的方法，以解決這些問題。  請務必提出問題，例如，問題的來源是什麼，以及問題可能是如何引發的。 這也有助於您決定必須採取以解決這些問題的資料處理步驟。 深入探討某一個想要從資料衍生的類型，也可用來排列資料處理工作的優先順序。

## 參考

>*資料採礦 ︰ 觀念與技術*, ，第三版，Morgan Kaufmann，2011，Jiawei Han、 Micheline Kamber 及 Jian Pei
 

