<properties
   pageTitle="Azure 特殊權限身分識別管理：安全性精靈"
   description="第一次使用 Azure 特殊權限身分識別管理擴充功能時，您將會看到安全性精靈。本文說明使用精靈的步驟。"
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="IHenkel"
   manager="stevenpo"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="na"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="08/31/2015"
   ms.author="inhenk"/>


# Azure 特殊權限身分識別管理：安全性精靈

第一次執行 Azure 特殊權限身分識別管理時，您將會看到精靈。 此精靈可協助您了解特殊權限身分識別的安全性風險，以及如何使用特殊權限身分識別管理來降低風險。

您需要檢閱下列三個區段：**您的管理員可能讓您身處風險之中、管理您的管理員所造成的受管理攻擊面**，以及**定義暫時性管理設定**。 每個區段都會提供相關概念的概觀，以及某些要採取之動作的說明。

首先，您的所有全域管理員都將是永久性的。 當您按一下 [您的管理員可能讓您身處風險之中]**** 時，將會顯示一份全域管理員角色清單，以及您目前所擁有的數量。

按一下 [管理您的管理員所造成的受管理攻擊面]****，讓您有機會可以將管理員變更為暫時性、讓他們保持永久性狀態，或者從角色中一併移除他們。

[定義暫時性管理設定]**** 可讓您判斷暫時性管理員將擁有權限的期間長度、啟用通知，以及要求 Multi-Factor Authentication。

## 將全域管理員角色變更為暫時性或永久性

您有三個選項可用來變更全域管理員的時間範圍。

1.  按一下 [讓全部變成暫時性]**** 按鈕，讓所有全域管理員變成暫時性的。

2.  按一下 [讓全部變成永久性]**** 按鈕，讓所有全域管理員變成永久性的。

3.  針對每位全域管理員選取 [保持永久性]****、[成為暫時性]**** 或 [從角色中移除]****。

4.  按一下 [確定]****。

5.  按一下 [提交]****。

## 變更全域管理員角色的啟用期間。

1.  向左或向右移動 [啟用期間]**** 滑桿，以增加或減少啟用期間。 啟用期間最多可以是 72 小時。

2.  在滑桿右邊的 [小時]**** 欄位中輸入時數。

## 啟用通知

為了讓管理員可以在角色成為作用中時接收郵件，可按一下 [啟用]**** 按鈕來啟用通知。 您也可以停用此功能。

## 要求 Multi-Factor Authentication

如果您想要求管理員使用 MFA 登入其帳戶，並要求其角色的擴充功能，請按一下 [啟用]**** 按鈕來啟用 MFA。 您也可以停用此功能。

如需 MFA 和 PIM 的詳細資訊，請按一下這裡。 預留位置：需要 MFA 文件的連結。

選取將套用這些設定的角色。 按一下 [確定]****。
> [AZURE.WARNING] 此時最重要的是必須擁有一位以上的安全性管理員，因為如果未將那一位安全性管理員設定為永久性且角色指派到期，而您未針對該使用者設定 MFA，則使用者將完全無法管理 PIM。

按一下 [確定]**** 按鈕。 當您完成時。

進行變更之後，將不會再次顯示精靈。 不過，您可以按一下 [管理身分識別] 下方的 [精靈] 按鈕，再次存取它。

## 後續步驟

[AZURE.INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]





