<properties
   pageTitle="Azure 資訊安全中心常見問題集 (FAQ) | Microsoft Azure"
   description="這個常見問題集回答「Azure 資訊安全中心」的相關問題。"
   services="security-center"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="StevenPo"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="security-center"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="12/10/2015"
   ms.author="terrylan"/>

# Azure 資訊安全中心常見問題集 (FAQ)

這個常見問題集回答「Azure 資訊安全中心」的相關問題，此資訊安全中心是一項針對 Microsoft Azure 資源的安全性提供更深入的洞悉和更佳控制的服務，可協助您預防、偵測及回應威脅。

> [AZURE.NOTE] 這份文件中的資訊適用於 Azure 資訊安全中心的預覽版本。

## 一般問題

### 什麼是 Azure 資訊安全中心？
Azure 資訊安全中心利用加強對 Azure 資源的能見度及安全性控制權，以預防、偵測並回應威脅。 它可在您的各個訂用帳戶之間提供整合式安全性監視和原則管理、協助偵測可能被忽略的威脅，並且適用於廣泛的安全性解決方案生態系統。

### 我要如何取得 Azure 資訊安全中心？
啟用與 Microsoft Azure 訂閱和存取 azure 資訊安全中心 [Azure 入口網站](http://azure.microsoft.com/features/azure-portal/)。 ([登入入口網站](https://portal.azure.com), ，請選取 **瀏覽**, ，然後捲動至 **資訊安全中心**)。 您可能會在儀表板中立即看到一些安全性建議。 這是因為服務可根據一些控制項在 Azure 中的組態來評估其安全性狀態。 若要照亮完整的安全性監視、 建議和警示功能，您將必須 [啟用資料收集](#data-collection)。  

## 計費

### Azure 資訊安全中心如何計費？
請參閱 [安全性中心定價](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) 資訊。

## 資料收集

### 我要如何啟用資料收集？<a name=data-collection></a>
您可以在 [安全性原則] 中為您的 Azure 訂用帳戶啟用資料收集。 若要啟用資料收集 [登入 Azure 入口網站](https://portal.azure.com), ，選取 **瀏覽**, ，請選取 **資訊安全中心**, ，然後選取 **安全性原則**。 設定 **資料收集** 到 **上** 及設定想要收集資料的儲存體帳戶 (想問的問題 」[我的資料儲存？](#where-is-my-data-stored)」)。 當 **資料收集** 已啟用，它會自動收集安全性組態和事件資訊從訂閱中的所有支援虛擬機器。

### 啟用資料收集時會發生什麼情況？
資料收集是透過「Azure 監視代理程式」與「Azure 安全性監視」擴充功能來啟用的。 Azure 安全性監視的延伸模組會掃描各種安全性相關的組態和事件到 [Windows 事件追蹤](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) 追蹤。 此外，作業系統會針對所有活動引發事件記錄檔事件。  「Azure 監視代理程式」會讀取事件記錄項目和 ETW 追蹤，並將它們複製到您的儲存體帳戶進行分析。  這是您在安全性原則中設定的儲存體帳戶。 如需儲存體帳戶的詳細資訊，請參閱問題 「[我的資料儲存？](#where-is-my-data-stored)」

### 監視代理程式與安全性監視擴充功能會影響我的伺服器效能嗎？
代理程式與擴充功能只耗用少量的系統資源，對效能的影響應該很小。

### 如果我不想再啟用資料收集，要如何復原？
您可以停用 **資料收集** 訂用帳戶的安全性原則。 ([登入 Azure 入口網站](https://portal.azure.com), ，請選取 **瀏覽**, ，請選取 **資訊安全中心**, ，然後選取 **安全性原則**。)按一下訂用帳戶時，會開啟新的刀鋒視窗，並提供您關閉 [資料收集] 的選項。 選取 **刪除代理程式** 上方功能區中的選項，從現有的虛擬機器移除代理程式。

### 我的資料會儲存在何處？<a name=where-is-my-data-stored></a>
針對每個有虛擬機器在其中執行的區域，您需選擇儲存體帳戶，以儲存從這些虛擬機器收集到的資料。 這可讓您針對隱私權和資料主權的考量，輕鬆將資料保留在相同的地理區域。 您可以在 [安全性原則] 中為訂用帳戶選擇儲存體帳戶。 ([登入 Azure 入口網站](https://portal.azure.com), ，請選取 **瀏覽**, ，請選取 **資訊安全中心**, ，然後選取 **安全性原則**。)按一下訂用帳戶時，會開啟新的刀鋒視窗。 按一下 [ **選擇儲存體帳戶** ，選取區域。  基於安全性考量，收集到的資料在邏輯上會與其他客戶的資料隔離。

若要深入了解 Azure 儲存體和儲存體帳戶，請參閱 [儲存體文件](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) 和 [關於 Azure 儲存體帳戶](storage-create-storage-account.md)。

## 使用 Azure 資訊安全中心

### 什麼是安全性原則？
安全性原則定義了針對指定之訂用帳戶內的資源建議的一組控制項。 在「Azure 資訊安全中心」中，您可以根據公司的安全性需求，以及每個訂用帳戶中應用程式的類型或資料的敏感性，為您的 Azure 訂用帳戶定義原則。

例如，用於開發或測試的資源與用於實際執行應用程式的資源，兩者的安全性需求可能不同。 同樣地，具有 PII (個人識別資訊) 這類規範資料的應用程式可能會需要較高層級的安全性。 「Azure 資訊安全中心」中啟用的安全性原則將會決定安全性建議與監視。 若要深入了解安全性原則，請參閱 [Azure 資訊安全中心的安全性健全狀況監視](security-center-monitoring.md)。

### 誰可以修改安全性原則？
安全性原則是針對每個訂用帳戶設定的。 若要修改安全性原則，您必須是該訂用帳戶的「擁有者」或「參與者」。

若要了解如何設定安全性原則，請參閱 [Azure 資訊安全中心 」 中設定安全性原則](security-center-policies.md)。

### 什麼是安全性建議？
「Azure 資訊安全中心」會分析 Azure 資源的安全性狀態。 當發現潛在的安全性弱點時，就會產生相關建議。 這些建議會引導您完成設定所需控制項的程序。 範例包括：

- 佈建反惡意程式碼，以協助識別及移除惡意軟體
- 設定 [網路安全性群組](virtual-networks-nsg.md) 和虛擬機器控制流量的規則
- 佈建 Web 應用程式防火牆，以協助抵禦以 Web 應用程式為目標的攻擊
- 部署遺漏的系統更新
- 處理不符合建議基準的作業系統組態

這裡只會顯示 [安全性原則] 中已啟用的建議。

### 我要如何查看 Azure 資源目前的安全性狀態？
A **資源健全狀況** 磚 **資訊安全中心** ] 分頁會顯示依虛擬機器、 web 應用程式，以及其他資源細分環境的整體安全性的情勢。 每項資源都有一個指標，顯示是否已識別出任何安全性弱點。 按一下 [資源健康情況] 磚會顯示您的資源，並指出需要注意或可能有問題的地方。

### 什麼會觸發安全性警示？
「Azure 資訊安全中心」會自動收集、分析及整合下列來源的記錄檔資料：Azure 資源、網路，以及反惡意程式碼和防火牆等合作夥伴解決方案。 偵測到威脅時，會建立安全性警示。 偵測範例包括：

- 已受到危害的虛擬機器與已知的惡意 IP 位址進行通訊
- 使用 Windows 錯誤報告偵測到進階的惡意程式碼
- 針對虛擬機器的暴力密碼破解攻擊
- 來自已整合的合作夥伴安全性解決方案 (例如「反惡意程式碼」或「Web 應用程式防火牆」) 的安全性警示

### 在 Azure 資訊安全中心如何處理權限？
「Azure 資訊安全中心」支援角色型存取。 若要深入了解在 Azure 中的角色型存取控制 (RBAC)，請參閱 [Azure Active Directory 角色型存取控制](role-based-access-control-configure.md)。

當使用者開啟「Azure 資訊安全中心」時，只會看見與他可存取的資源相關的建議和警示。  這表示使用者只會看到與屬於他具有「擁有者」、「參與者」或「讀取者」角色之訂用帳戶或資源群組的資源相關的項目。

若要編輯安全性原則，您必須是該訂用帳戶的「擁有者」或「參與者」。

### 將會支援哪些類型的虛擬機器？
同時 [傳統和資源管理員](azure-classic-rm.md) 支援虛擬機器，包括 Azure Service Fabric 叢集的虛擬機器。

「存取控制清單」建議目前適用於「傳統」虛擬機器。 「網路安全性群組」與「Web 應用程式防火牆」安裝建議目前只適用於「資源管理員」虛擬機器。

### 支援 Linux 虛擬機器嗎？
「Azure 資訊安全中心」提供適用於 Linux 虛擬機器 (僅限 Ubuntu 12.04、14.04、14.10 與 15.04 版本) 的基準監視。 未來將會提供其他安全性健康情況監視與資料收集/分析，以及對其他 Linux 散發套件的支援。


