---
title: A NIST SP 800-171 R2 tervrajzi mintájának áttekintése
description: A NIST SP 800-171 R2 Blueprint minta áttekintése. Ez a Blueprint-minta segít az ügyfeleknek az egyes NIST SP 800-171 R2 követelmények vagy vezérlők értékelésében.
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: 94dad55bccd4d9a33f138eb499365cb396f1a4f7
ms.sourcegitcommit: 877491bd46921c11dd478bd25fc718ceee2dcc08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85835007"
---
# <a name="nist-sp-800-171-r2-blueprint-sample"></a>NIST SP 800-171 R2 Blueprint minta

A NIST SP 800-171 R2 Blueprint minta az irányítási őr-síneket olyan [Azure Policy](../../policy/overview.md) segítségével biztosítja, amelyek segítenek az egyes NIST SP 800-171 R2 követelmények vagy vezérlők értékelésében. Ez a terv segít az ügyfeleknek a szabályzatok alapkészletének üzembe helyezésében bármely olyan Azure-beli üzembe helyezett architektúrán, amelynek a NIST SP 800-171 R2 követelményeit vagy vezérlőit kell megvalósítani.

## <a name="control-mapping"></a>Vezérlőelem-leképezés

A [Azure Policy-vezérlési leképezés](../../policy/samples/nist-sp-800-171-r2.md) részletesen ismerteti a tervben található szabályzat-definíciókat, valamint azt, hogy a szabályzat-definíciók hogyan képezik le a **megfelelőségi tartományokat** és a NIST SP 800-171 R2 **követelményeit** Architektúrához való hozzárendeléskor a rendszer kiértékeli az erőforrásokat a hozzárendelt szabályzat-definíciókkal való meg nem felelés esetén Azure Policy. További információ: [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Üzembe helyezés

Az Azure-tervezetek NIST SP 800-171 R2 Blueprint minta üzembe helyezéséhez a következő lépéseket kell végrehajtani:

> [!div class="checklist"]
> - Új terv létrehozása a mintából
> - A minta másolatának megjelölése **közzétettként**
> - A terv másolatának kiosztása meglévő előfizetéshez

Ha még nincs Azure-előfizetése, kezdés előtt hozzon létre egy [ingyenes fiókot](https://azure.microsoft.com/free).

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Terv létrehozása mintából

Először is implementálja a terv mintáját úgy, hogy létrehoz egy új tervet a környezetben a minta kezdőként való használatával.

1. A bal oldali panelen válassza a **Minden szolgáltatás** lehetőséget. Keresse meg és válassza ki a **tervrajzokat**.

1. A bal oldali **első lépések** lapon kattintson a **Létrehozás** gombra a _terv létrehozása_területen.

1. Keresse meg a **NIST SP 800-171 R2** Blueprint mintát _más mintákban_ , és válassza **a minta használata**lehetőséget.

1. Adja meg a tervezet mintájának _alapjait_ :

   - **Terv neve**: adjon meg egy nevet a NIST SP 800-171 R2 Blueprint minta példányának.
   - **Definíció helye**: használja a három pontot, és válassza ki a felügyeleti csoportot a minta másolatának mentéséhez.

1. Válassza ki az oldal tetején található _összetevők fület_ , vagy a **következőt:** összetevők az oldal alján.

1. Tekintse át a terv mintáját alkotó összetevők listáját. Számos összetevőhöz vannak olyan paraméterek, amelyeket később definiálunk. Válassza a **Piszkozat mentése** lehetőséget, amikor befejezte a tervezet mintájának áttekintését.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>A minta másolatának közzététele

A terv mintájának másolata már létre lett hozva a környezetében. A rendszer **Piszkozat** módban jön létre, és **közzé** kell tenni ahhoz, hogy hozzá lehessen rendelni és telepíteni lehessen. A terv mintájának másolata testreszabható a környezet és a szükséges igények alapján, de ez a módosítás a NIST SP 800-171 követelményeinek megfelelően áthelyezhető.

1. A bal oldali panelen válassza a **Minden szolgáltatás** lehetőséget. Keresse meg és válassza ki a **tervrajzokat**.

1. Válassza a bal oldali **terv-definíciók** lapot. A szűrők használatával megkeresheti a tervezet mintájának másolatát, majd kiválaszthatja.

1. Válassza a **terv közzététele** lehetőséget az oldal tetején. A jobb oldalon található új lapon adjon meg egy **verziót** a tervezet mintájának másolatához. Ez a tulajdonság akkor hasznos, ha később módosítja a módosítást. Adjon meg olyan **módosítási megjegyzéseket** , mint például az "első verzió, amelyet a NIST SP 800-171 R2 Blueprint Sample minta tartalmaz." Ezután válassza a **Közzététel** elemet az oldal alján.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>A minta másolatának kiosztása

Miután a tervezet mintájának **közzététele**sikeresen megtörtént, hozzárendelhető egy előfizetéshez, amely a felügyeleti csoporton belül lett mentve. Ezzel a lépéssel megadhatja, hogy az egyes központi telepítések egyediek legyenek-e.

1. A bal oldali panelen válassza a **Minden szolgáltatás** lehetőséget. Keresse meg és válassza ki a **tervrajzokat**.

1. Válassza a bal oldali **terv-definíciók** lapot. A szűrők használatával megkeresheti a tervezet mintájának másolatát, majd kiválaszthatja.

1. Válassza a terv **kiosztása** elemet a terv definíciója oldal tetején.

1. Adja meg a tervrajz-hozzárendelés paramétereinek értékét:

   - Alapvető beállítások

     - **Előfizetések**: válasszon ki egy vagy több olyan előfizetést, amely a felügyeleti csoportban található, és a terv mintájának másolatát mentette. Ha egynél több előfizetést választ ki, a rendszer minden megadott paraméterrel létrehoz egy hozzárendelést.
     - **Hozzárendelés neve**: a név előre ki van töltve a terv neve alapján.
       Szükség szerint módosítsa a változást, vagy hagyja a következőt:.
     - **Hely**: válassza ki azt a régiót, amelyben létre kívánja hozni a felügyelt identitást. Az Azure Blueprint a hozzárendelt tervben lévő összes összetevő üzembe helyezéséhez ezt a felügyelt identitást használja. További információ: [felügyelt identitások az Azure-erőforrásokhoz](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Terv definíciójának verziója**: válasszon egy **közzétett** verziót a terv mintájának másolatáról.

   - Hozzárendelés zárolása

     Válassza ki a környezethez tartozó terv zárolási beállítását. További információkat talál a [terv-erőforrások zárolásáról](../concepts/resource-locking.md) szóló cikkben.

   - Felügyelt identitás

     Hagyja meg az alapértelmezett _rendszerhez rendelt_ felügyelt identitás beállítást.

   - Összetevő paramétereinek

     Az ebben a szakaszban meghatározott paraméterek a definiált összetevőre vonatkoznak. Ezek a paraméterek [dinamikus paraméterek](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters) , mert a terv hozzárendelése során vannak meghatározva. A teljes listát vagy az összetevő paramétereit és azok leírását lásd: összetevő- [Paraméterek táblázata](#artifact-parameters-table).

1. Az összes paraméter megadása után válassza a lap alján található **hozzárendelés** elemet. A terv-hozzárendelés létrejött, és az összetevő üzembe helyezése megkezdődik. Az üzembe helyezés nagyjából egy órát vesz igénybe. Az üzembe helyezés állapotának megtekintéséhez nyissa meg a terv-hozzárendelést.

> [!WARNING]
> Az Azure BluePrints szolgáltatás és a beépített tervrajzi minták **díjmentesek**. Az Azure-erőforrások [díjszabása termékenként](https://azure.microsoft.com/pricing/)történik. A [díjszabási számológép](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) használatával megbecsülheti a tervrajzi minta által üzembe helyezett erőforrások futtatásának költségeit.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Összetevő-paraméterek táblázata

A következő táblázat a tervrajz-összetevő paramétereinek listáját tartalmazza:

|Összetevő neve|Összetevő típusa|Paraméter neve|Leírás|
|-|-|-|-|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|A Windows rendszerű virtuális gépek rendszergazdái csoportból kizárandó felhasználók listája|A rendszergazdák helyi csoportba kizárandó tagok pontosvesszővel tagolt listája. Pl.: rendszergazda; myUser1; myUser2|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|A Windows rendszerű virtuális gépek rendszergazdái csoportjának részét képező felhasználók listája|A rendszergazdák helyi csoportba foglalandó tagok pontosvesszővel tagolt listája. Pl.: rendszergazda; myUser1; myUser2|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Azon régiók listája, amelyeken engedélyezni kell a Network Watcher|Régiók pontosvesszővel tagolt listája. A régiók teljes listájának megtekintéséhez használja a Get-AzLocation. Pl.: USA keleti régiója; Kelet-RÉGIÓJA|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Log Analytics munkaterület-azonosító, amelyhez a virtuális gépeket konfigurálni kell|Ez a Log Analytics munkaterület azonosítója (GUID), amelyhez a virtuális gépeket konfigurálni kell.|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Nem kötelező: a Windows rendszerű virtuálisgép-rendszerképek listája, amelyek támogatják Log Analytics ügynököt a naplózási hatókörhöz való hozzáadáshoz|A képek pontosvesszővel tagolt listája|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Nem kötelező: azon linuxos virtuálisgép-rendszerképek listája, amelyek támogatják Log Analytics ügynököt a naplózási hatókörhöz való hozzáadáshoz|A képek pontosvesszővel tagolt listája|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|A PHP legújabb verziója|A App Services legújabb támogatott PHP-verziója|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Legújabb Java-verzió|A legújabb támogatott Java-verzió a App Services|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Legújabb Windows Python-verzió|A App Services legújabb támogatott Python-verziója|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Legújabb Linux Python-verzió|A App Services legújabb támogatott Python-verziója|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|Azon erőforrástípusok listája, amelyeknek engedélyezve kell lennie a diagnosztikai naplóknak|A naplózni kívánt erőforrástípusok listája, ha a diagnosztikai napló beállítása nincs engedélyezve. Elfogadható értékek találhatók [Azure monitor diagnosztikai naplók sémái](../../../azure-monitor/platform/resource-logs-schema.md)között.|
|\[Előzetes verzió \] : NIST SP 800-171 R2|Szabályzat-hozzárendelés|A Windows-webkiszolgálók minimális TLS-verziója|A TLS protokoll minimális verziója, amelyet engedélyezni kell a Windows-webkiszolgálókon.|

## <a name="next-steps"></a>További lépések

További cikkek a tervekről és a használatukról:

- Tudnivalók a [tervek életciklusáról](../concepts/lifecycle.md).
- A [statikus és dinamikus paraméterek](../concepts/parameters.md) használatának elsajátítása.
- A [tervekkel kapcsolatos műveleti sorrend](../concepts/sequencing-order.md) testreszabásának elsajátítása.
- A [tervek erőforrás-zárolásának](../concepts/resource-locking.md) alkalmazásával kapcsolatos részletek.
- A [meglévő hozzárendelések frissítésének](../how-to/update-existing-assignments.md) elsajátítása.
