---
title: Ismerkedés az SAP Azure-beli virtuális gépeken való használatába | Microsoft Docs
description: A virtuális gépeken (VM) futó SAP-megoldások ismertetése Microsoft Azure
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: ''
author: msjuergent
manager: bburns
editor: ''
tags: azure-resource-manager
keywords: ''
ms.assetid: ad8e5c75-0cf6-4564-ae62-ea1246b4e5f2
ms.service: virtual-machines-linux
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 10/01/2020
ms.author: juergent
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 15581178dc1c00b6905763e8552062869f8378ce
ms.sourcegitcommit: 19dce034650c654b656f44aab44de0c7a8bd7efe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/04/2020
ms.locfileid: "91704956"
---
# <a name="use-azure-to-host-and-run-sap-workload-scenarios"></a>Az Azure használata az SAP munkaterhelés-forgatókönyvek üzemeltetéséhez és futtatásához

A Microsoft Azure használatakor megbízhatóan futtathatja a kritikus fontosságú SAP-munkaterheléseket és forgatókönyveket egy skálázható, megfelelő és nagyvállalati használatra kipróbált platformon. Az Azure méretezhetőségét, rugalmasságát és költségmegtakarítását is elérheti. A Microsoft és az SAP közötti kibővített partneri együttműködés révén az Azure-ban fejlesztési és tesztelési és éles környezetben is futtathat SAP-alkalmazásokat, és teljes mértékben támogatott. Az SAP NetWeavertól az SAP S/4HANA, a Linuxon futó SAP BI-tól a Windowshoz, és SAP HANA az SQL-hez.

Az SAP NetWeaver-forgatókönyvek az Azure-beli különböző adatbázis-kezelőn kívül más SAP-munkaterhelési forgatókönyveket is tartalmazhatnak, például az Azure-beli SAP BI-t. 

Az Azure SAP HANA-hoz való egyedisége egy olyan ajánlat, amely az Azure-t egymástól függetlenül állítja be. Ahhoz, hogy több memóriát és CPU-erőforrást igénylő SAP-forgatókönyveket lehessen üzemeltetni, amelyek SAP HANA, az Azure az ügyfél által dedikált operációs rendszer nélküli hardver használatát kínálja. Ezzel a megoldással olyan SAP HANA üzemelő példányokat futtathat, amelyek akár 24 TB (120 TB kibővített) memóriát igényelnek az S/4HANA vagy más SAP HANA számítási feladatokhoz. 

Az Azure SAP munkaterhelés-forgatókönyvek üzemeltetése az identitás-integrációra és az egyszeri bejelentkezésre vonatkozó követelményeket is képes létrehozni. Ez a helyzet akkor fordulhat elő, ha Azure Active Directory (Azure AD) használatával csatlakozik a különböző SAP-összetevőkhöz és az SAP-szolgáltatásokhoz (SaaS) vagy a szolgáltatásként kínált platformokhoz. Az Azure AD-val és az SAP-entitásokkal kapcsolatos ilyen integrációs és egyszeri bejelentkezési forgatókönyvek listáját az Azure AD SAP Identity Integration és az egyszeri bejelentkezés című szakaszban ismertetjük és dokumentáljuk.

## <a name="changes-to-the-sap-workload-section"></a>Az SAP munkaterhelés szakasz változásai
Az SAP on Azure munkaterhelés című szakaszban szereplő dokumentumok módosításai a cikk végén találhatók. A módosítási napló bejegyzései körülbelül 180 napig tartanak.

## <a name="you-want-to-know"></a>Tudni szeretné
Ha konkrét kérdései vannak, egy adott dokumentumra vagy folyamatra fogunk rámutatni, amely a Kezdőlap ezen szakaszában található. A következőket szeretné tudni:

- Az Azure-beli virtuális gépeket és a HANA nagyméretű példány-egységeket a SAP-szoftverek és az operációs rendszer verziószámai támogatják. Olvassa el az [Azure-beli üzembe helyezéshez támogatott SAP-szoftvereket](./sap-supported-product-on-azure.md) és az információk megkeresésének folyamatát ismertető dokumentumot.
- Milyen SAP-telepítési forgatókönyvek támogatottak az Azure-beli virtuális gépek és a HANA Large-példányok esetében. A támogatott forgatókönyvekkel kapcsolatos információk a következő dokumentumokban találhatók:
    - [SAP-tevékenységprofil az Azure-beli virtuális gépek támogatott forgatókönyveiben](./sap-planning-supported-configurations.md)
    - [A HANA nagyméretű példányának támogatott forgatókönyvei](./hana-supported-scenario.md)
- Az Azure-szolgáltatások, az Azure-beli virtuálisgép-típusok és az Azure Storage-szolgáltatások a különböző Azure-régiókban érhetők el, a helyhez tartozó [termékek pedig régiónként](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/) 
- Támogatott-e a harmadik féltől származó keret, HA a Windows és a pacemaker is működik? Tekintse meg az [SAP-támogatási Megjegyzés](https://launchpad.support.sap.com/#/notes/1928533) alsó részét #1928533
- Mi a legjobb megoldás az Azure Storage számára a forgatókönyvhöz? [Az Azure Storage-típusok](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/planning-guide-storage) beolvasása SAP számítási feladatokhoz

 
## <a name="sap-hana-on-azure-large-instances"></a>SAP HANA az Azure-ban (nagyméretű példányok)

A dokumentumok egy sorozata az Azure-ban (nagyméretű példányokon), vagy rövid, HANA nagyméretű példányokon SAP HANA. A HANA nagyméretű példányaival kapcsolatos információkért tekintse meg az [Azure-beli SAP HANA dokumentum-áttekintését és architektúráját (nagyméretű példányok)](./hana-overview-architecture.md) , és tekintse át a Hana Large instance című szakasz kapcsolódó dokumentációját.



## <a name="sap-hana-on-azure-virtual-machines"></a>SAP HANA Azure-beli virtuális gépeken
A dokumentáció ezen szakasza a SAP HANA különböző szempontjait ismerteti. Előfeltételként ismernie kell az Azure legfontosabb szolgáltatásait, amelyek az Azure IaaS általános szolgáltatásait biztosítják. Ezért az Azure számítási, tárolási és hálózatkezelési ismereteire van szüksége. Ezeknek a témaköröknek a kezelése az SAP NetWeaver-hez kapcsolódó [Azure tervezési útmutatóban](./planning-guide.md)történik. 

 

## <a name="sap-netweaver-deployed-on-azure-virtual-machines"></a>Azure-beli virtuális gépeken üzembe helyezett SAP NetWeaver
Ez a szakasz az Azure-beli SAP NetWeaver, SAP LaMa és Business One tervezési és központi telepítési dokumentációját sorolja fel. A dokumentáció az Azure-beli SAP-munkaterheléssel rendelkező, nem HANA-adatbázisok alapjaira és használatára koncentrál. A magas rendelkezésre állást biztosító dokumentumok és cikkek a SAP HANA magas rendelkezésre állásának alapja is az Azure-ban

## <a name="sap-netweaver-and-s4hana-high-availability"></a>SAP NetWeaver és S/4HANA magas rendelkezésre állása
Az SAP-alkalmazások rétegének és az adatbázis-kezelő rendszer magas rendelkezésre állása dokumentálva van az [Azure Virtual Machines magas rendelkezésre állású SAP NetWeaver](./sap-high-availability-guide-start.md) -vel való elérhetőségének részleteivel.



## <a name="integrate-azure-ad-with-sap-services"></a>Az Azure AD integrálása az SAP Services szolgáltatással
Ebből a szakaszból megtudhatja, hogyan konfigurálhatja az SSO-t a legtöbb SAP SaaS-és a Pásti-szolgáltatással, a NetWeaver és a Fiori használatával 



## <a name="documentation-on-integration-of-azure-services-into-sap-components"></a>Az Azure-szolgáltatások SAP-összetevőkbe való integrálásának dokumentációja

- [Az SAP HANA használata a Power BI Desktopban](/power-bi/desktop-sap-hana)
- [DirectQuery és SAP HANA](/power-bi/desktop-directquery-sap-hana)
- [Az SAP BW Connector használata a Power BI Desktopban](/power-bi/desktop-sap-bw-connector) 
- [Az Azure Data Factory SAP HANA- és Business Warehouse-adatok integrációját nyújtja](https://azure.microsoft.com/blog/azure-data-factory-offer-sap-hana-and-business-warehouse-data-integration)


## <a name="change-log"></a>Módosítási napló

- 09/30/2020: a [SAP HANA magas rendelkezésre állásának](./sap-hana-high-availability-rhel.md)megváltozása az Azure-beli virtuális gépeken a RHEL-on, [Ha SAP HANA FELSKÁLÁZÁS a RHEL ANF](./sap-hana-high-availability-netapp-files-red-hat.md) és a [pacemaker beállítása az Azure](./high-availability-guide-rhel-pacemaker.md) -beli RHEL a RHEL 8,1-re vonatkozó utasítások módosításához
- 09/29/2020: korlátozásokat és javaslatokat tesz a PPG használatáról az Azure-beli [Proximity-elhelyezési csoportok optimális hálózati késéséhez SAP-alkalmazásokkal](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/sap-proximity-placement-scenarios) . 
- 09/28/2020: új tárolási üzemeltetési útmutató a SAP HANAhoz a Azure NetApp Files használatával az [NFS v 4.1-es kötetekkel Azure NetApp Files SAP HANA](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/hana-vm-operations-netapp)
- 09/23/2020: új hitelesített SKU-ket adhat hozzá a HLI [elérhető SKU-HLI](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/hana-available-skus) 
- 09/20/2020: változások a dokumentumokban [az azure Virtual Machines adatbázis-kezelő rendszerbe állítása az SAP-munkaterheléshez](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/dbms_guide_general), [SQL Server Azure Virtual Machines adatbázis-kezelő üzembe helyezése az SAP NetWeaver](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/dbms_guide_sqlserver), az [Azure Virtual Machines Oracle adatbázis-kezelő üzembe helyezése az SAP-Munkaterheléshez](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/dbms_guide_oracle), az [IBM DB2 Azure Virtual Machines adatbázis-kezelő üzembe helyezése SAP](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/dbms_guide_ibm) -alapú számítási feladatokhoz az új konfigurációs javaslathoz való A különböző útmutatókhoz is hozzáadhat Ultra Disk-javaslatokat.
- 09/08/2020: a SLES-on futó Azure-beli [virtuális gépek SAP HANA magas rendelkezésre állásának](./sap-hana-high-availability.md) megváltozása a stonith-definíciók tisztázásához
- 09/03/2020: változás a [SAP HANA Azure-beli virtuális gépek tárolási konfigurációjában](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/hana-vm-operations-storage) , hogy a rendszer 1 GB-os kapacitással, ultra Disk használatával alkalmazkodjon a minimális 2 IOPS
- 09/02/2020: a [rendelkezésre álló SKU-HLI](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/hana-available-skus) változása átláthatóbbá válik a HANA-tanúsítvánnyal rendelkező SKU-ban
- 08/28/2020: a SLES-ben lévő Azure-beli [virtuális gépeken az SAP NW](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) megváltozása a ANF-mel a hibák elhárítása érdekében
- 08/25/2020: változás a [Ha az SAP ASCS/SCS és a WSFC és a megosztott lemez](./sap-high-availability-guide-wsfc-shared-disk.md)között, [készítse elő az Azure-infrastruktúrát az SAP ASCS/SCS és a WSFC](./sap-high-availability-infrastructure-wsfc-shared-disk.md) , valamint a megosztott lemezzel, és [telepítse az SAP NW ha WSFC és a megosztott lemezzel](./sap-high-availability-guide-wsfc-shared-disk.md) lehetőséget, hogy bemutassa az Azure Shared Disk és a Document SAP ERS2 architektúrájának használatát.
- 08/25/2020: [több SID-t tartalmazó útmutató kiadása az SAP ASCS/SCS-hez a WSFC és az Azure megosztott lemezzel](./sap-ascs-ha-multi-sid-wsfc-azure-shared-disk.md)
- 08/25/2020: változás a [Ha-útmutatóban az SAP ASCS/SCS és a WSFC és a Azure NetApp Files (SMB)](./high-availability-guide-windows-netapp-files-smb.md)esetében [készítse elő az Azure-infrastruktúrát az SAP ASCS/SCS-hez a WSFC és a fájlmegosztás](./sap-high-availability-infrastructure-wsfc-file-share.md), valamint a [multi-SID-vel kapcsolatos útmutató az SAP ASCS/SCS-hez a WSFC és a megosztott lemezzel](./sap-ascs-ha-multi-sid-wsfc-shared-disk.md) , valamint a multi-SID if útmutatót az SAP ASCS/SCS-hez [WSFC és SOFS fájlmegosztás](./sap-ascs-ha-multi-sid-wsfc-file-share.md) eredményeként a ASCS és a megosztott lemezzel rendelkező SAP WFC/SCS esetében 
- 08/21/2020: új operációsrendszer-kiadás hozzáadása [kompatibilis operációs rendszerekhez HANA nagyméretű példányok](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/os-compatibility-matrix-hana-large-instance) számára elérhető operációs rendszerként az I és a II típusú HLI-egységekhez.
- 08/18/2020: a [(z) SAP HANA kiadásának felskálázása a ANF on RHEL](./sap-hana-high-availability-netapp-files-red-hat.md)
- 08/17/2020: További információ a Azure Site Recovery használatáról az SAP NetWeaver-rendszerek a helyszíni rendszerből az Azure-ba való áthelyezéséhez az [azure Virtual Machines tervezése és implementálása az SAP NetWeaver](./planning-guide.md) -ban című cikk nyújt tájékoztatást.
- 08/14/2020: lemez-konfigurációs tanácsok hozzáadása a DB2-hez az [IBM DB2 Azure Virtual Machines adatbázis-kezelő üzembe helyezése az SAP-munkaterheléshez](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/dbms_guide_ibm)
- 08/11/2020: a RHEL 7,6 hozzáadása [kompatibilis operációs rendszerekhez a HANA nagyméretű példányok](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/os-compatibility-matrix-hana-large-instance) számára elérhető operációs rendszerként az I típusú HLI-egységek számára
- 08/10/2020: SAP HANA az Azure-beli [virtuális gépek tárolási](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/hana-vm-operations-storage) konfigurációjának költséghatékonysági SAP HANA tárolási konfigurációjának bemutatása és néhány frissítés az Azure-beli [SAP-munkaterhelésekhez: tervezési és üzembe helyezési ellenőrzőlista](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/workloads/sap/sap-deployment-checklist)
- 08/04/2020: változás a [pacemaker beállítása a SLES az Azure](./high-availability-guide-suse-pacemaker.md) -ban és a [PACEMAKER beállítása a RHEL az Azure-ban](./high-availability-guide-rhel-pacemaker.md) a pacemaker-fürtök megbízható névfeloldásának fontossága kihangsúlyozása érdekében
- 08/04/2020: változás az [SAP NW ha on WFCS with fájlmegosztás](./sap-high-availability-installation-wsfc-file-share.md), [SAP NW ha a WFCS megosztott lemezzel](./sap-high-availability-installation-wsfc-shared-disk.md), [Ha az SAP NW Azure-beli virtuális GÉPEKen](./high-availability-guide.md), ha az SAP NW Azure-beli [virtuális gépeken a SLES](./high-availability-guide-suse.md)-on, [Ha az SAP NW-on Azure-beli virtuális gépeken](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md), a ANF-on található SLES-mel, [Ha az Azure-beli virtuális gépeken elérhető SAP NW-t használja a SLES multi-SID útmutatójában](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md), [magas rendelkezésre állást biztosít az Azure](./high-availability-guide-rhel.md)-beli virtuális gépeken futó Azure-beli virtuális gépeken a [RHEL-on](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) futó Azure [-](./high-availability-guide-rhel-multi-sid.md) beli virtuális gépeken `enque/encni/set_so_keepalive`
- 2020. július 23.: a [Save on SAP HANA Large instances egy Azure-foglalással](../../../cost-management-billing/reservations/prepay-hana-large-instances-reserved-capacity.md) kapcsolatos cikk ismerteti, hogy mit kell tudnia a SAP HANA Large instances foglalás megvásárlása és a vásárlás elvégzése előtt?
- 2020. július 16.: leírja, hogyan telepítheti az SAP-hez készült új virtuálisgép-bővítményt az [üzembe helyezési útmutatóban](deployment-guide.md) a Azure PowerShell használatával
- 2020. július 04: az  [Azure monitor for SAP Solutions kiadása (előzetes verzió)](./azure-monitor-overview.md)
- Július 01., 2020: az Azure Premium Storage burst funkciói alapján kevésbé költséges tárolási konfigurációra utal, [SAP HANA Azure-beli virtuális gépek tárolási konfigurációinak](./hana-vm-operations-storage.md) dokumentálása 
- 2020. június 24.: a [pacemaker beállítása az Azure-beli SLES-ben](./high-availability-guide-suse-pacemaker.md) az új továbbfejlesztett Azure kerítés-ügynök és az Azure kerítési ügynökön alapuló eszközök rugalmasabb STONITH-konfigurációjának megváltoztatásához 
- 2020. június 24.: változás a [pacemaker beállítása az Azure-beli RHEL-ben](./high-availability-guide-rhel-pacemaker.md) a rugalmasabb STONITH-konfiguráció felszabadítása érdekében
- 2020. június 23.: az [azure Virtual Machines tervezésének és megvalósításának változásai az SAP NetWeaver](./planning-guide.md) útmutatóban és az [Azure Storage-típusok](./planning-guide-storage.md) bevezetése az SAP számítási feladatok útmutatójában
- 06/22/2020: telepítési lépések hozzáadása az SAP-hez készült új virtuálisgép-bővítményhez a [telepítési útmutatóban](deployment-guide.md)
- 2020. június 16.: a [virtuális gépek nyilvános végponttal való kapcsolatának módosítása az Azure standard ILB SAP ha-forgatókönyvek használatával](./high-availability-guide-standard-load-balancer-outbound-connections.md) a SUSE nyilvános felhőalapú infrastruktúra 101 dokumentációjának hozzáadásához 
- 2020. június 10.: új HLI SKU-EK hozzáadása [elérhető SKU-HLI](./hana-available-skus.md) és [SAP HANA (nagyméretű példányok) tárolási architektúrája](./hana-storage-architecture.md)
- 2020: a [pacemaker beállítása a SLES az Azure](./high-availability-guide-suse-pacemaker.md) -ban és a pacemaker beállítása az [Azure](./high-availability-guide-rhel-pacemaker.md) -ban, hogy az Azure [standard ILB-t használó virtuális gépek nyilvános végponti kapcsolatára](./high-availability-guide-standard-load-balancer-outbound-connections.md) mutató HIVATKOZÁST adjanak hozzá az SAP ha-forgatókönyvekben  
- 2020. május 19.: fontos üzenet hozzáadása, amely nem használja a gyökérszintű csoportot, ha az LVM-t használ a HANA-hez kapcsolódó kötetekhez [SAP HANA Azure-beli virtuális gépek tárolási konfigurációjában](./hana-vm-operations-storage.md)
- 2020. május 19.: új támogatott operációs rendszer hozzáadása a HANA nagyméretű példány Type II-hez a [nagy méretű Hana-példányokhoz](/- azure/virtual-machines/workloads/sap/os-compatibility-matrix-hana-large-instance)
- 2020. május 12.: a [virtuális gépek nyilvános végponti kapcsolatának módosítása az Azure standard ILB SAP ha-forgatókönyvek használatával](./high-availability-guide-standard-load-balancer-outbound-connections.md) a hivatkozások frissítéséhez és a külső tűzfal konfigurálásához szükséges információk hozzáadásához
- 2020. május 11.: a [SLES található Azure-beli virtuális gépeken a SAP HANA magas rendelkezésre állásának](./sap-hana-high-availability.md) megváltozásával állítsa be az erőforrás-stickiion értéket 0-ra a netcat-erőforrás számára, mivel ez több egyszerűsített feladatátvételt eredményez 
- 2020. május 05.: az [Azure Virtual Machines tervezésének és megvalósításának változásai az SAP NetWeaver](./planning-guide.md) használatával kifejezve, hogy Gen2 üzemelő példányok elérhetők a Mv1 VM-család számára
- 2020. április 24.: [SAP HANA az Azure-beli virtuális gépek készenléti csomópontján](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-suse.md)belüli, a SLES-on futó ANF-alapú, az Azure-beli virtuális gépeken futó Azure-beli virtuális gépeken, a SLES-on és a ANF-on futó Azure-beli virtuális gépeken elérhető SAP NetWeaver magas rendelkezésre [állását](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) biztosító [SAP HANA](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-rhel.md) [High availability for SAP NetWeaver on Azure VMs on RHEL with ANF](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md)
- 2020. április 22.: az [Azure-beli virtuális gépeken a SLES-on található SAP HANA magas rendelkezésre állásának](./sap-hana-high-availability.md) megváltozása a meta attribútumnak `is-managed` az utasításokból való eltávolításához, ahogy az ütközik a fürtnek a karbantartási módba vagy kívülre helyezésével.
- 2020. április 21.: a (z) SAP-(Hybris-) kereskedelmi platform 1811-es és újabb verzióiban a SQL Azure DB-t is felvettük az Azure-beli üzemelő [példányok](./sap-supported-product-on-azure.md) és az [SAP-tanúsítványok, valamint a Microsoft Azure](./sap-certifications.md)
- Április 16., 2020: hozzáadva SAP HANA az SAP (Hybris) kereskedelmi platformhoz támogatott, az Azure-környezetekben [támogatott SAP-szoftvereket](./sap-supported-product-on-azure.md) és [a Microsoft Azure-on futó SAP-tanúsítványok és-konfigurációk](./sap-certifications.md) esetében.
- Április 13., 2020: helyes az SAP bevezetési számának pontos kiosztása az SAP-beli [Azure Virtual Machines adatbázis-kezelő rendszerekben](./dbms_guide_sapase.md)
- 2020. április 07.: változás a [pacemaker beállítása a SLES az Azure-ban](./high-availability-guide-suse-pacemaker.md) a Cloud-netconfig – Azure-utasítások
- 2020. április 06.: az [Azure-beli Azure NetApp Files virtuális gépek készenléti csomópontján](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-suse.md) belüli, SLES-alapú és [SAP HANA kibővíthető](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-rhel.md) Azure-beli virtuális gépek készenléti csomóponttal való KiAzure NetApp Files skálázásának változásai SAP HANA a NetApp [TR-4435-](https://www.netapp.com/us/media/tr-4746.pdf) re mutató hivatkozások eltávolításához (a [TR-4746](https://www.netapp.com/us/media/tr-4746.pdf)helyett
- 2020. március 31.: az Azure-beli virtuális gépeken futó [SAP HANA magas rendelkezésre állásának](./sap-hana-high-availability.md) megváltozása a SLES-on és a [magas rendelkezésre állású SAP HANA a RHEL lévő Azure-beli virtuális gépeken](./sap-hana-high-availability-rhel.md) a csíkozott kötetek létrehozásakor útmutatást adhat
- 2020. március 27.: az [SAP NW magas rendelkezésre állásának változása a SLES-on futó Azure-beli virtuális gépeken a ANF for SAP-alkalmazásokkal](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) a fájlrendszer csatlakoztatási lehetőségeinek a NetApp TR-4746-hez (a szinkronizálás csatlakoztatása lehetőség eltávolítása)
- 2020. március 26.: az [SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának változása Azure-beli virtuális gépeken a SLES multi-SID útmutatóban](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md) a NetApp TR-4746-hez való hivatkozás hozzáadásához
- 2020. március 26.: az SAP [NetWeaver magas rendelkezésre állásának változása az Azure-beli virtuális gépeken az SLES for SAP Applications](./high-availability-guide-suse.md)szolgáltatásban, [magas rendelkezésre állás az Azure-beli virtuális gépeken elérhető SAP netweaver-hez Azure NetApp Files SAP-alkalmazásokhoz](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) [magas rendelkezésre állás az NFS-hez az Azure-beli virtuális gépeken a SLES](./high-availability-guide-suse-nfs.md)-on, magas rendelkezésre [állás az Azure-beli virtuális gépeken a RHEL multi-SID útmutatójában,](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md)magas rendelkezésre állás az Azure-beli virtuális gépeken futó SAP NetWeaver számára a RHEL for [SAP Applications és](./high-availability-guide-rhel.md) magas rendelkezésre [állású Azure](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) -beli virtuális gépeken Azure Load Balancer Azure NetApp Files
- 2020. március 19.: a dokumentum rövid útmutatója: az Azure Virtual Machines-hoz tartozó [egypéldányos SAP HANA manuális telepítése](./hana-get-started.md) az Azure-beli [SAP HANA telepítéséhez Virtual Machines](./hana-get-started.md)
- Március 17., 2020: a [pacemaker beállítása a SUSE Linux Enterprise Server az Azure-ban](./high-availability-guide-suse-pacemaker.md) a már nem szükséges SBD-konfigurációs beállítás eltávolításához
- Március 16 2020: az oszlop-tanúsítási forgatókönyv pontosítása SAP HANA IaaS Certified platformon az Azure-beli [üzembe helyezéshez támogatott SAP-szoftverekben](./sap-supported-product-on-azure.md)
- 03/11/2020: változás az [Azure-beli virtuális gépeken futó SAP-munkaterhelések](./sap-planning-supported-configurations.md) esetében, hogy az adatbázis-kezelő példányok támogatása több adatbázist is tisztázza
- Március 11., 2020: változás az [Azure Virtual Machines az SAP NetWeaver tervezésének és megvalósításának ismertetése az](./planning-guide.md) 1. és a 2. generációs virtuális gépek létrehozásához
- 2020. március 10.: változás [SAP HANA az Azure-beli virtuális gépek tárolási konfigurációjában](./hana-vm-operations-storage.md) a ANF valós meglévő átviteli korlátainak tisztázása érdekében
- Március 09., 2020: [magas rendelkezésre állású SAP NetWeaver az Azure-beli virtuális gépeken SUSE Linux Enterprise Server for SAP Applications](./high-availability-guide-suse.md), [magas rendelkezésre állás az Azure-beli virtuális gépeken futó SAP netweaver számára a Azure NetApp Files for SAP applications](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md)szolgáltatásban SUSE Linux Enterprise Server [magas rendelkezésre állás az NFS-en a SUSE Linux Enterprise Server Azure-beli virtuális gépeken](./high-availability-guide-suse-nfs.md), a [pacemaker beállítása az Azure](./high-availability-guide-suse-pacemaker.md)-beli SUSE Linux Enterprise Server számára, magas rendelkezésre állás az Azure- [beli](./sap-hana-high-availability.md) virtuális [gépeken SUSE Linux Enterprise Server a pacemakerrel](./dbms-guide-ha-ibm.md), magas rendelkezésre állás az Azure-beli virtuális gépeken a SUSE Linux Enterprise Server-on és magas rendelkezésre állású Azure-beli virtuális gépeken az Azure-beli virtuális gépeken a SLES [multi-SID útmutatóban](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md) SAP HANA 
- Március 05., 2020: az Azure-régiók és az Azure-beli virtuális gépek szerkezeti változásai és tartalmi változásai az Azure-ban [Virtual Machines az SAP NetWeaver tervezése és megvalósítása](./planning-guide.md)
- 03/03/2020: az [SAP NW magas rendelkezésre állásának megváltozása Azure-beli virtuális gépeken a SLES-ben a ANF for SAP-alkalmazások](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) a hatékonyabb ANF mennyiségi elrendezésre való váltáshoz
- Március 01., 2020: az [Azure Virtual Machines SAP HANA újradolgozott biztonsági mentési útmutatója](./sap-hana-backup-guide.md) Azure Backup szolgáltatás belefoglalásához. Csökkenthető és tömörített tartalom a [SAP HANA Azure Backup a fájl szintjén](./sap-hana-backup-file-level.md) , és törölte a biztonsági mentéssel foglalkozó harmadik dokumentumot a lemez pillanatképének használatával. A tartalom az Azure-beli SAP HANA biztonsági mentési útmutatójában lesz kezelve Virtual Machines 
- Február 27., 2020: magas rendelkezésre állás megváltozása az SAP NW-ben Azure-beli [virtuális gépeken a SLES SAP-alkalmazásokhoz](./high-availability-guide-suse.md), magas rendelkezésre állás az Azure-beli virtuális gépeken elérhető SAP NW-hez a [ANF for SAP Applications](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) és [magas rendelkezésre állású SAP NetWeaver Azure-beli virtuális gépeken a SLES multi-SID útmutató](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md) a "sikertelen" fürt
- Február 26., 2020: változás a [SAP HANA Azure-beli virtuális gépek tárolási konfigurációjában](./hana-vm-operations-storage.md) az Azure-beli HANA-beli fájlrendszer-beállítások tisztázásához
- Február 26., 2020: változás a [magas rendelkezésre állású architektúrában és az SAP-forgatókönyvekben](./sap-high-availability-architecture-scenarios.md) , hogy tartalmazza az Azure-beli virtuális gépeken elérhető SAP NetWeaver-ra mutató HIVATKOZÁST a RHEL multi-SID útmutatóban
- Február 26., 2020: magas rendelkezésre állás megváltozása az SAP NW-ben Azure-beli [virtuális gépeken az SLES for SAP-alkalmazásokhoz](./high-availability-guide-suse.md), [magas rendelkezésre állás az SAP NW számára az Azure-beli virtuális GÉPEKen a SLES-ben a ANF for SAP Applications](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md), az [Azure virtuális gépek magas rendelkezésre állása a RHEL](./high-availability-guide-rhel.md) és az azure-beli [virtuális gépek magas Azure NetApp Files rendelkezésre](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) állásáról
- Február 26., 2020: az  [SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának kiadása az Azure-beli virtuális gépeken a RHEL multi-SID útmutatóban](./high-availability-guide-rhel-multi-sid.md) a SUSE multi-SID-fürtre mutató hivatkozás hozzáadásához
- 02/25/2020: változás a [magas rendelkezésre állású architektúrában és az SAP-forgatókönyvekben](./sap-high-availability-architecture-scenarios.md) az újabb ha-cikkekre mutató hivatkozások hozzáadásához
- Február 25.2020: az [IBM DB2-LUW magas rendelkezésre állásának megváltozása az Azure-beli virtuális gépeken SUSE Linux Enterprise Server és a pacemaker](./dbms-guide-ha-ibm.md) használatával olyan dokumentumra mutat, amely leírja a nyilvános végponthoz való hozzáférést a standard Azure Load balancerrel
- Február 21., 2020: a SAP-beli [Azure Virtual Machines adatbázis-kezelő rendszer üzembe helyezése SAP-munkaterheléshez](./dbms_guide_sapase.md) című cikk teljes felülvizsgálata
- Február 21., 2020: változás a [SAP HANA Azure-beli virtuális gépek tárolási konfigurációjában](./hana-vm-operations-storage.md) , hogy az új ajánlásokat képviselje a/Hana/Data és az I/O-ütemező beállításának hozzáadásakor.
- 2020. február 21.: a HANA nagyméretű példányainak dokumentumaiban történt változások a S224 és a S224m újonnan hitelesített SKU-ának felelnek meg
- Február 21., 2020: az [Azure-beli virtuális gépek magas rendelkezésre állásának](./high-availability-guide-rhel.md) megváltozása a RHEL és az Azure-beli virtuális gépek magas rendelkezésre állása az [SAP netweaver számára a Azure NetApp Files RHEL](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) -ben a sorba helyezni-kiszolgáló replikációs 2 architektúrája (ENSA2) számára
- Február 20., 2020: az [SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának változása az Azure-beli virtuális gépeken a SLES multi-SID útmutatóban](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md) a SUSE multi-SID-fürtre mutató hivatkozás hozzáadásához
- Február 13., 2020: az [Azure Virtual Machines tervezésének és megvalósításának változásai az SAP NetWeaver](./planning-guide.md) -hoz az új dokumentumokra mutató hivatkozások megvalósításához
- Február 13., 2020: új dokumentum SAP-számítási feladatának hozzáadása [Az Azure-beli virtuális gépek támogatott forgatókönyvében](./sap-planning-supported-configurations.md)
- Február 13., 2020: új dokumentum, amely az Azure-beli [üzembe helyezéshez támogatott SAP-szoftvert támogatja](./sap-supported-product-on-azure.md)
- Február 13., 2020: az [IBM DB2-LUW magas rendelkezésre állásának változása Red Hat Enterprise Linux-kiszolgálón lévő Azure-beli virtuális gépeken](./high-availability-guide-rhel-ibm-db2-luw.md) a nyilvános végponthoz a standard Azure Load Balancerhez való hozzáférést ismertető dokumentumra mutatva
- Február 13., 2020: az új virtuálisgép-típusok hozzáadása az [SAP-tanúsítványokhoz és a Microsoft Azureon futó konfigurációkhoz](./sap-certifications.md)
- Február 13., 2020: új SAP-támogatás megjegyzései [SAP-munkaterhelések az Azure-ban: tervezési és üzembe helyezési ellenőrzőlista](./sap-deployment-checklist.md)
- Február 13., 2020: az [Azure-beli virtuális gépek magas rendelkezésre állásának](./high-availability-guide-rhel.md) változása a RHEL és az Azure-beli virtuális gépek magas rendelkezésre állása az [SAP netweaver számára a Azure NetApp Files RHEL](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) -ben a fürt erőforrásainak a Red Hat időtúllépési javaslataihoz való igazításához
- Február 11.2020: az Azure [-beli nagyméretű példányok Azure-ba való migrálása SAP HANA kiadása Virtual Machines](./hana-large-instance-virtual-machine-migration.md)
- Február 07., 2020: változás [nyilvános végponti kapcsolaton keresztül a virtuális gépekhez az Azure standard ILB SAP ha-forgatókönyvek használatával](./high-availability-guide-standard-load-balancer-outbound-connections.md) a minta NSG frissítése képernyőkép
- Február 03.2020: az SAP [NW magas rendelkezésre állásának változása az Azure-beli virtuális gépeken a SLES for SAP Applications](./high-availability-guide-suse.md) és a [magas rendelkezésre állás az SAP NW-ben Azure-beli virtuális gépeken a SLES-ben a ANF for SAP Applications](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) használatával a SLES-beli fürtcsomópontok állomásneve
- 2020. január 28.: az [Azure-beli virtuális gépeken SAP HANA magas rendelkezésre állásának](./sap-hana-high-availability-rhel.md) megváltozása a RHEL a SAP HANA-fürt erőforrásainak a Red Hat időtúllépési javaslataihoz való igazításához
- Január 17., 2020: változás az [Azure közelségi elhelyezési csoportjaiban az optimális hálózati késés érdekében SAP-alkalmazásokkal](./sap-proximity-placement-scenarios.md) , hogy megváltoztassa a meglévő virtuális gépek földrajzi elhelyezési csoportba való áthelyezésének szakaszát.
- Január 17., 2020: az [SAP-munkaterhelés konfigurációjának](./sap-ha-availability-zones.md) változása Azure Availability Zones használatával, amely automatizálja a Availability Zones közötti késés mértékét.
- Január 16., 2020: a [SAP HANA (nagyméretű példányok) telepítésének és konfigurálásának](./hana-installation.md) módosítása az Azure-ban az operációsrendszer-kiadások HANA IaaS-hez való telepítéséhez
- Január 16., 2020: az [SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának változásai az Azure-beli virtuális gépeken a SLES multi-SID útmutatóban](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md) az SAP-rendszerekre vonatkozó utasítások hozzáadásához a sorba helyezni Server 2 Architecture használatával (ENSA2)
- 2020. január 10.: az [Azure-beli Azure NetApp Files virtuális gépek készenléti csomópontján](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-suse.md) belüli, a SLES-on és a SAP HANA kibővített Azure [Azure NetApp Files-](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-rhel.md) beli virtuális gépek készenléti csomóponttal való kiskálázása SAP HANA a módosítások végleges végrehajtásával kapcsolatos utasítások hozzáadásához `nfs4_disable_idmapping` .
- 2020. január 10.: a [SLES Azure-beli virtuális gépeken az SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának változásai a Azure NetApp Files for SAP Applications](./high-availability-guide-suse-netapp-files.md) és az [Azure Virtual Machines magas rendelkezésre állású SAP NetWeaver on RHEL, SAP-alkalmazások esetén pedig az Azure NetApp Files for SAP applications](./high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) a Azure NetApp Files nfsv4 névleképezője-kötetek csatlakoztatására vonatkozó utasítások hozzáadásához.
- 2019. december 23.: az [Azure-beli virtuális gépeken futó SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának kiadása a SLES multi-SID útmutatójában](./high-availability-guide-suse-multi-sid.md)
- December 18., 2019: az [Azure-beli virtuális gépek készenléti csomópontjaival SAP HANA kibővíthető a Azure NetApp Files on RHEL](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-rhel.md)
- November 21., 2019: az [Azure-beli virtuális Azure NetApp Files gépek készenléti csomópontjának SAP HANA-méretezésének](./sap-hana-scale-out-standby-netapp-files-suse.md) változásai a SUSE Linux Enterprise Server használatával egyszerűbbé teszik az NFS-azonosítók hozzárendelésének konfigurációját, és a javasolt elsődleges hálózati adaptert az Útválasztás egyszerűsítése érdekében módosítják.
- November 15., 2019: kisebb változások történtek a [magas rendelkezésre állásban az SAP NetWeaver esetében SUSE Linux Enterprise Server Azure NetApp Files az](high-availability-guide-suse-netapp-files.md) SAP-alkalmazások és a [magas rendelkezésre állás az sap netweaver esetében Red Hat Enterprise Linux Azure NetApp Files SAP-alkalmazások](high-availability-guide-rhel-netapp-files.md) esetében, hogy tisztázza a kapacitási készlet méretére vonatkozó korlátozásokat, és eltávolítsa az utasítást, hogy csak a NFSv3 verziója támogatott.
- November 12.2019: az [SAP NetWeaver magas rendelkezésre állásának kiadása a Windows rendszeren Azure NetApp Files (SMB)](high-availability-guide-windows-netapp-files-smb.md)
- November 8., 2019: a [SAP HANA magas rendelkezésre állásának változásai a SUSE Linux Enterprise Server Azure](sap-hana-high-availability.md)-beli [virtuális gépeken, SAP HANA rendszerreplikáció beállítása az Azure Virtual Machines szolgáltatásban (VM)](sap-hana-high-availability-rhel.md), [Azure Virtual Machines magas rendelkezésre állás for SAP NetWeaver on SUSE Linux Enterprise Server for sap Applications](high-availability-guide-suse.md), [Azure Virtual Machines magas rendelkezésre állás for SAP netweaver on SUSE Linux Enterprise Server with Azure NetApp Files](high-availability-guide-suse-netapp-files.md), [azure Virtual Machines magas rendelkezésre állás az SAP NetWeaver on Red Hat Enterprise Linux](high-availability-guide-rhel.md), [Azure Virtual Machines magas rendelkezésre állású](high-availability-guide-rhel-netapp-files.md)SAP NetWeaver on Red Hat Enterprise Linux Azure NetApp Files, magas rendelkezésre állás az NFS-en az Azure-beli [virtuális gépeken](high-availability-guide-suse-nfs.md)a SUSE Linux Enterprise Server-on, GlusterFS az Azure-beli [virtuális gépeken](high-availability-guide-rhel-glusterfs.md)  
- November 8., 2019: változások az [SAP munkaterhelés tervezési és üzembe helyezési ellenőrzőlista](sap-deployment-checklist.md) a titkosítási javaslatok tisztázásához  
- November 4., 2019: a [pacemaker beállítása SUSE Linux Enterprise Server az Azure-ban](high-availability-guide-suse-pacemaker.md) a fürt közvetlen, egyedi küldési konfigurációval való létrehozásához  
