<properties 
   pageTitle="如何管理虛擬網路 (VNet) 屬性"
   description="了解如何檢視和編輯虛擬網路設定"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="telmosampaio"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="12/11/2015"
   ms.author="telmos" />

# 如何管理虛擬網路 (VNet) 屬性
您可以使用 Azure 入口網站來檢視和修改 VNet 設定。

## 檢視 VNet 設定

1. 登入管理入口網站。

1. 在導覽窗格中，按一下 **網路**, ，然後按一下中的 VNet 名稱 **名稱** 資料行。

1. 按一下 [ **儀表板** 檢視下列資訊 ︰

    - **虛擬網路 ︰** 這是虛擬網路和子網路搭配區域網路和 DNS 伺服器。

    - **中的資料、 資料輸出 ︰** 當您擁有跨單位連線時才能看見。 這是虛擬網路中傳入和傳出的資料。

    - **閘道 IP 位址 ︰** 當您已設定閘道時才能看見。 這是閘道 IP 位址。 這是您將用來針對跨單位連線設定 VPN 裝置的 IP 位址。

    - **資源 ︰** 連接至此虛擬網路的 Azure 資源。

    - **快速概覽 ︰** 此處快速找到下列資訊 ︰

        - **下載用戶端 VPN 封裝 ︰** 當建立點對站跨單位 VPN 連線時會使用此封裝。 下載適用於用戶端的套件。

        - **下載 VPN 裝置指令碼 ︰** 這些範本用來協助針對站台對站跨單位連接設定 VPN 裝置。

        - **status**

        - **訂用帳戶識別碼**
        
        - **虛擬網路識別碼**
        
        - **location**

1. 按一下 [ **設定** 檢視下列資訊 ︰

    - **dns 伺服器 ︰** 這些是 DNS 伺服器和其對應的 IP 位址在虛擬網路的用戶端將用於名稱解析。

    - **點對站連線能力 ︰** 看得見，當您完成設定您的虛擬網路用於點對站連線。

    - **站台對站連線能力 ︰** 看得見，當您完成設定您的站台對站連線的虛擬網路。

    - **區域網路 ︰** 這會顯示當您擁有站台對站台連線。 這是所選區域網路，代表您的內部部署網站。 此區域網路設定可以設定在 **網路** 上 **區域網路** 頁面。
    
    - **虛擬網路位址空間 ︰** 的位址空間和虛擬網路中的子網路。

1. 按一下 [ **憑證** 檢視下列資訊 ︰

    - **上傳的根憑證 ︰** 適用於點對站 VPN 組態
    
    - **憑證指紋**
    
    - **憑證到期**
    
    - **上傳 ︰** 上傳根憑證
    
    - **Delete:** 刪除所選的根憑證

## 編輯 VNet 設定

部署虛擬網路之後，您僅可修改某些設定。 下列步驟可協助您使用管理入口網站來編輯虛擬網路組態設定。

1. 登入管理入口網站。

1. 在導覽窗格中，按一下 **網路**, ，然後按一下 [虛擬網路名稱在 **名稱** 資料行。

1. 按一下 [ **設定**。

    - 在 **dns 伺服器**, ，您可以新增其他 DNS 伺服器進行名稱解析。 如果您將虛擬機器部署至虛擬網路之後才新增其他 DNS 伺服器，則您必須重新啟動每部虛擬機器，以便挑選其他新的 DNS 伺服器。
    
    - 在 **點對站連線能力** ] 區段中，您可以設定您想要指定用於點對站連線的位址空間。
    
    - 在 **站台對站台連線** ] 區段中，您可以設定站台對站台設定。
    
    - 在 **虛擬網路位址空間** ] 區段中，您可以新增額外的位址空間和子網路。 若要新增子網路，請按一下 [ **新增子網路** 並設定您想要使用的位址空間。 若要新增閘道子網路的跨單位連線，請按一下 [ **新增閘道子網路**。 您僅能為每個虛擬網路新增一個閘道子網路。

1. 按一下 [ **儲存** 以儲存組態變更螢幕的底部。

## 後續步驟

[如何管理虛擬網路 (VNet) 所使用的 DNS 伺服器](../virtual-networks-manage-dns-in-vnet)

[如何在虛擬網路中使用公用 IP 位址](../virtual-networks-public-ip-within-vnet)

[如何刪除虛擬網路 (VNet)](../virtual-networks-delete-vnet) 

