<properties
    pageTitle="服務匯流排傳訊概觀 | Microsoft Azure"
    description="服務匯流排訊息：雲端彈性資料傳遞"
    services="service-bus"
    documentationCenter=".net"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="service-bus"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="12/09/2015"
    ms.author="sethm"/>


# 服務匯流排訊息：雲端彈性資料傳遞

Azure 服務匯流排傳訊服務是可靠的資訊傳遞服務。 此服務的目的是簡化通訊。 當兩個或更多對象要交換資訊時，他們就需要通訊機制。 服務匯流排訊息是一項代理通訊機制或第三方通訊機制。 這類似於實體世界的郵遞服務。 郵遞服務讓您能夠很容易地將不同種類的信件與包裹寄送至世界上的任何地方，且提供各種不同的傳遞保證。

Azure 服務匯流排傳息服務類似於郵遞服務，可在傳送者與接收者之間靈活地傳遞資訊。 即使雙方從未同時上線，或從未在同一時間有空，此傳訊服務也能傳遞資訊。 在這種方式下，訊息類似於寄送信件，而非代理式通訊則類似於撥打電話 (在有通話插播與來電顯示功能之前的舊式撥打電話方式則比較類似於代理式訊息)。

訊息傳送者也可能需要各種傳遞特性，包括交易、重複資料檢測、以時間為基礎的到期，以及批次處理特性。 這些模式也具備類似郵遞服務的特性：重複傳遞、需要簽名、地址變更或回收。

服務匯流排支援兩個不同的訊息模式 ︰ *轉送* 傳訊和 *代理* 訊息。

## 轉送傳訊

 [轉送](service-bus-relay-overview.md) 服務匯流排元件是集中式 （但高度負載平衡） 服務，可支援各種不同的傳輸通訊協定和 Web 服務標準。 這包括 SOAP、WS-*，甚至是 REST。  [轉送服務](service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) 提供各種不同的轉送連線選項，可協助交涉直接的對等連線時，它會。 服務匯流排已針對使用 Windows Communication Foundation (WCF) 的 .NET 開發人員最佳化，包括效能和可用性兩方面，並且可讓您透過 SOAP 和 REST 介面完整存取其轉送服務。 這可讓所有的 SOAP 或 REST 程式設計環境與服務匯流排整合。

轉送服務支援傳統的單向訊息、要求/回應訊息，以及對等式訊息。 它也支援網際網路範圍內的事件散發，以啟用發佈/訂閱案例和雙向通訊端通訊來提高點對點效率。 在轉送傳訊模式中，內部部署服務會透過輸出連接埠連接到轉送服務，並且針對繫結至特定聚合位址的通訊建立雙向通訊端。 用戶端接著可將訊息傳送至以會合位址為目標的轉送服務，藉此與內部部署服務通訊。 轉送服務接著會透過已就緒的雙向通訊端，將訊息「轉送」至內部部署服務。 用戶端無須直接連接到內部部署服務，也無須知道服務的所在位置，而且內部部署服務也不需要在防火牆上開啟任何連入連接埠。

您必須使用一組 WCF「轉送」繫結，起始內部部署服務與轉送服務之間的連接。 實際上轉送繫結會對應到傳輸繫結項目，這些項目的設計用途在建立與雲端中之服務匯流排整合的 WCF 通道元件。

轉送傳訊提供許多優點，但需要伺服器和用戶端同時在線上，以便傳送和接收訊息。 這對於 HTTP 通訊並非最好的方式，因為其中的要求可能無法一直留存，對於偶爾才連線的用戶端 (例如瀏覽器、行動應用程式等等) 也是。 代理傳訊支援解耦合通訊，而且有其優勢。用戶端和伺服器可以在需要時連線，並且以非同步方式執行其作業。

## 代理傳訊

相較於轉送訊息配置， [代理訊息](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md) 可以視為非同步，或 「 暫時分離 」。 產生者 (傳送者) 和消費者 (接收者) 不需要同時在線上。 其傳訊基礎結構可確實將訊息儲存在「代理者」(如佇列) 當中，直到取用方準備接收這些訊息為止。 如此一來，分散式應用程式的元件即使主動中斷連線 (例如基於維護理由) 或由於元件損毀而意外中斷，也不會影響整體系統。 此外，接收應用程式可能只需要在當日的某個時段上線即可，就好比庫存管理系統只需要在營業日結束時執行一樣。

服務匯流排代理傳訊基礎結構的核心元件，就是佇列、主題和訂用帳戶。  主要差異在於主題支援發佈/訂閱功能，可用於複雜並以內容為基礎的路由和傳遞邏輯，包括傳送給多個接收者。 這些元件能夠執行新的非同步傳訊案例，例如暫時解耦合、發佈/訂閱，以及負載平衡。 如需這些訊息實體的詳細資訊，請參閱 [服務匯流排佇列、 主題和訂閱](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)。

如同轉送傳訊的基礎結構一樣，也提供 WCF 和 .NET Framework 程式設計人員代理傳訊的功能，而且也可以透過 REST 進行。

## 後續步驟

若要深入了解服務匯流排訊息，請參閱下列主題。

- [服務匯流排佇列、主題和訂用帳戶](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
- [服務匯流排基本概念](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
- [服務匯流排架構](service-bus-architecture.md)
- [如何使用服務匯流排佇列](service-bus-dotnet-how-to-use-queues.md)
- [如何使用服務匯流排主題](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)
 


