<properties
   pageTitle="Azure 資料目錄的新功能"
   description="概略介紹 Azure 資料目錄預覽版本中的新功能。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="11/20/2015"
   ms.author="maroche"/>

# Azure 資料目錄的新功能

若要更新 **Azure 資料目錄** 定期發行。 並非所有發行版本都會包含供使用者使用的新功能，某些版本著重在後端服務功能。 此頁面會反白顯示新的使用者端功能加入至 **Azure 資料目錄** 服務。

## 2015 年 11 月 20 日當週版本的新功能

截至 2015 年 11 月 20 日當週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 檢視及複製連接字串內的能力 **Azure 資料目錄** 入口網站 （包括 Azure SQL Database） 的 SQL Server 和 Oracle 資料來源。 使用者可以在適用於 SQL Server 或 Oracle 資料表、檢視或資料庫的連接資訊中按一下 [檢視連接字串] 連結，查看用來連接到資料來源的連接字串。 已針對 SQL Server 資料來源提供 ADO.NET、ODBC、OLEDB 及 JDBC 連接字串。 已針對 Oracle 資料來源提供 ODBC 與 OLEDB 連接字串。
- 支援在註冊 Teradata 資料表和檢視時納入資料設定檔。
- 針對 SQL Server (包含 Azure SQL DB 和 Azure SQL 資料倉儲)、SQL Server Analysis Services、Azure 儲存體，以及 HDFS 來源支援「在 Power BI Desktop 中開啟」。  

> [AZURE.NOTE] 「 在 Power BI Desktop 中開啟 「 需要 Power BI Desktop 安裝的應用程式的目前版本。 如果您遇到問題或使用這項功能的錯誤，請確定您具有最新版本的 Power BI Desktop 從 [PowerBI.com](https://powerbi.com)。

## 2015 年 11 月 13 日當週版本的新功能

截至 2015 年 11 月 13 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援針對 Teradata 資料來源進行 LDAP 驗證。 註冊 Teradata 資料表和檢視時，使用者可以選擇使用 LDAP 以及 TD2 驗證連接到 Teradata。
- 針對 Teradata 資料來源支援「在 Excel 中開啟」。
- 在最新的搜尋詞彙的支援 **Azure 資料目錄** 入口網站。 在入口網站中搜尋時，使用者可以從最近使用的搜尋字詞中進行選擇以加速探索體驗。

## 2015 年 11 月 6 日當週版本的新功能

截至 2015 年 11 月 6 日當週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援預覽 Teradata 資料來源。 註冊 Teradata 資料表和檢視時，使用者可以選擇包含快照記錄和從資料來源擷取的中繼資料。
- 「Azure SQL 資料倉儲」資料來源支援「在 Excel 中開啟」。
- 手動註冊的資料資產支援定義和編輯資料行層級的結構描述。 手動建立使用資料資產之後 **Azure 資料目錄** 入口網站，使用者可以加入資料行中定義的資料資產的屬性。
- 支援 「 有 」 查詢搜尋時 **Azure 資料目錄**, ，若要啟用的已註冊的資料資產擁有特定的中繼資料探索。 **Azure 資料目錄** 現在包含查詢語法 ︰

| 查詢語法            | 目的 |
|-------------------------|---------|
| has:previews             | 尋找包含預覽的資料資產  |
| has:documentation       | 尋找已提供文件的資料資產 |
| has:tableDataProfiles   | 尋找具有資料表層級之資料設定檔資訊的資料資產 |
| has:columnsDataProfiles | 尋找具有資料行層級之資料設定檔資訊的資料資產 |


## 2015 年 10 月 30 日當週版本的新功能

截至 2015 年 10 月 30 日當週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援已註冊資料來源的資料預覽和資料設定檔的靜止狀態加密。 **Azure 資料目錄** 會以透明方式加密任何預覽記錄，以及資料設定檔與服務，而不需要目錄系統管理員的金鑰管理已註冊的資料來源。

## 2015 年 10 月 23 日當週版本的新功能

截至 2015 年 10 月 23 日當週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援 Teradata 資料來源。 使用者現在可以註冊並探索 Teradata 資料表和檢視。

> [AZURE.NOTE] 目前版本中，僅 Teradata TD2 支援驗證。 在未來發行的版本中將支援更多驗證機制。

## 2015 年 10 月 16 日當週版本的新功能

截至 2015 年 10 月 16 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援內部部署 Hive 資料來源。 使用者現可在內部部署資料來源的 Hadoop 中，註冊並探索適用於 Apache Hive 的 Hive 資料表。
- 已儲存的搜尋中支援 **Azure 資料目錄** 入口網站。 使用者可以儲存的搜尋詞彙和篩選器選取項目，而輕鬆地重複先前的搜尋，及定義目錄內容的實用檢視。 使用者也可以將已儲存的搜尋標示為其預設搜尋。 當使用者按一下 「 放大鏡 」 搜尋圖示從 **Azure 資料目錄** 入口網站首頁或從 「 開始 」 頁面中，使用者將會進入直接儲存的搜尋，加上旗標為預設值。


## 2015 年 10 月 9 日當週版本的新功能

截至 2015 年 10 月 9 日當週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援 Azure Data Catalog 入口網站中已註冊之資料資產和容器的 RTF 文件。 對於標籤和描述不足的案例，使用者現在可以提供資料資產的文件，例如資料表、檢視和報告，以及提供容器的文件，例如資料庫和模型。

## 2015 年 10 月 2 日當週版本的新功能

截至 2015 年 10 月 2 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援手動註冊已知的資料來源類型。 使用者可以手動輸入使用的資料來源資訊 **Azure 資料目錄** 入口網站所支援的所有資料來源類型 **Azure 資料目錄**。
- 支援授權 Azure Active Directory 安全性群組。 目錄管理員可以啟用安全性群組以及使用者帳戶，並讓您更輕鬆地管理存取權的目錄存取 **Azure 資料目錄**。
- 在 Excel 中開啟 Hive 資料來源支援 **Azure 資料目錄** 入口網站。

> [AZURE.NOTE] 若要 Hive 資料來源使用 「 開啟在 Excel 」 功能，使用者必須已安裝的 ODBC 驅動程式 hive。

## 2015 年 9 月 25 日當週版本的新功能

截至 2015 年 9 月 25 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 在登錄 Hive 資料來源時納入資料設定檔的支援。
- 支援以程式設計方式探索目錄 API，方便應用程式整合與 **Azure 資料目錄**。

## 2015 年 9 月 18 日當週版本的新功能

截至 2015 年 9 月 18 日當週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 新的 「 開始 」 資料來源中的探索體驗 **Azure 資料目錄** 入口網站。 當使用者輸入的 「 探索 」 頁面  **Azure 資料目錄** 入口網站不需要輸入搜尋字詞，他們會看到目錄內容，包括最常使用的標記，以及專家、 資料來源類型和物件類型的概觀。
- 支援註冊與探索 Azure SQL 資料倉儲物件和資料庫。 如需有關 Azure SQL 資料倉儲的詳細資訊，請參閱 [SQL 資料倉儲](http://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/)。
- 支援將 SQL Server Analysis Services 模型和 SQL Server Reporting Services 伺服器做為容器來進行註冊與探索。 當註冊 SSAS 和 SSRS 物件 **Azure 資料目錄** 將建立的模型 SSAS 和 SSRS 伺服器與報表和其他物件的項目。 容器可以探索和註解使用 **Azure 資料目錄** 入口網站。 除了搜尋和篩選目錄的內容之外，使用者也可以搜尋和篩選模型或伺服器的內容。

> [AZURE.NOTE] SSAS 和 SSRS 物件已註冊 18 年 9 月發行之前都必須重新註冊的伺服器或模型項目會加入至目錄之前，請使用資料來源註冊工具。 重新註冊資料來源不會影響的使用者已加入任何註解 **Azure 資料目錄** 入口網站。

## 2015 年 9 月 11 日當週版本的新功能

截至 2015 年 9 月 11 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援透過 HTTP/HTTPS 註冊和探索 SQL Server Analysis Servics 物件。 使用者現在可以連線到 SSAS 伺服器而不伺服器名稱時，使用 URL （例如 https://servername/olap/msmdpump.dll)，而且可以使用基本驗證和匿名連線，除了 Windows 驗證。 如需有關 HTTP/HTTPS 連接到 SSAS 的詳細資訊，請參閱 [設定 HTTP 存取 Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx)。
- 針對 HDInsight 提供 Hive 資料來源支援。 使用者現可在 HDInsight 資料來源的 Hadoop 中，註冊並探索適用於 Apache Hive 的 Hive 資料表。 如需有關在 HDInsight 上的 Hive 的詳細資訊，請參閱 [HDInsight 文件中心](../hdinsight-use-hive/)。
- 支援註冊與探索 Oracle 資料庫及 HDFS 叢集以做為容器。 當註冊 Oracle 資料表和檢視表或 HDFS、 **Azure 資料目錄** 會建立資料庫以及與資料表和檢視表的項目。 資料庫可以探索和註解使用 **Azure 資料目錄** 入口網站。 除了搜尋和篩選目錄內容之外，使用者亦可搜尋和篩選資料庫或叢集的內容。


> [AZURE.NOTE] Oracle 資料表和檢視表和 HDFS 檔案和目錄的已註冊 11 年 9 月發行之前都必須重新註冊之前的資料庫或叢集中的項目會加入至目錄，使用資料來源註冊工具。 重新註冊資料來源不會影響的使用者已加入任何註解 **Azure 資料目錄** 入口網站。

## 2015 年 9 月 4 日當週版本的新功能

截至 2015 年 9 月 4 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援手動註冊未知的資料來源類型。 使用者可以手動輸入使用的資料來源資訊 **Azure 資料目錄** 入口網站，以便可以加上附註和探索資料來源註冊工具未明確支援的資料來源。
- 支援註冊與探索 SQL Server 資料庫以做為容器。 註冊 SQL Server 資料表和檢視表時 **Azure 資料目錄** 會建立資料庫以及與資料表和檢視表的項目。 資料庫可以探索和註解使用 **Azure 資料目錄** 入口網站。 除了搜尋和篩選目錄的內容之外，使用者也可以搜尋和篩選資料庫的內容。

> [AZURE.NOTE] SQL Server 資料表和檢視已註冊 4 年 9 月發行之前，必須重新註冊資料庫項目會加入至目錄之前，請使用資料來源註冊工具。 重新註冊資料來源不會影響的使用者已加入任何註解 **Azure 資料目錄** 入口網站。

## 2015 年 8 月 28 日當週版本的新功能

截至 2015 年 8 月 28 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援 SQL Server 和 Oracle 資料來源的資料分析。 在註冊 SQL Server 和 Oracle 資料表和檢視時，使用者可以選擇要包含正在註冊之物件的資料設定檔資訊。 資料設定檔包含物件層級與資料行層級的統計資料。
- 支援 Hadoop HDFS 資料來源。 使用者現在可以註冊並探索 HDFS 檔案和目錄。

## 2015 年 8 月 21 日當週版本的新功能

截至 2015 年 8 月 21 日的第幾週的下列功能已加入至 **Azure 資料目錄**:

- 支援針對註冊的資料來源提供存取要求資訊。 使用者現在可以針對任何已註冊的資料資產，提供要求存取權的指令 (包括電子郵件連結或 URL)，以輕鬆整合現有工具和程序。
- 標籤和專家的工具提示，讓您可以更輕鬆探索哪些使用者已為註冊的資料資產提供何種中繼資料。
- 我們已將新的「使用者」按鈕和功能表加入我們的上方導覽列中。 此功能表可讓使用者看到用來登入的帳戶 **Azure 資料目錄**, ，並視需要登出。 這個功能表也會顯示目錄名稱，也就是使用開發人員非常有用 **Azure 資料目錄** REST API。
- 只有標準版 ︰ 當新增資料資產擁有者 **Azure 資料目錄** 現在支援使用者帳戶和安全性群組做為擁有者。 若要將安全性群組加入並使其成為所選資料資產的擁有者，您可以輸入群組的顯示名稱或群組的 UPN 電子郵件地址 (如果有的話)。
- 支援 Azure Blob 儲存體的資料來源。 使用者現在可以註冊並探索 Azure 儲存體 Blob 和目錄。


