<properties
   pageTitle="如何註解資料來源"
   description="此作法文章重點在於於如何在 Azure 資料目錄中註解資料資產 (包括易記名稱、標記、說明和專家)。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="11/10/2015"
   ms.author="maroche"/>



# 如何註解資料來源

## 簡介

[Microsoft Azure 資料目錄]**** 是全面管理的雲端服務，可作為企業資料來源的註冊系統和探索系統。 換句話說，[Azure 資料目錄]**** 的重點在於協助人們探索、了解，以及使用資料來源，並可協助組織從現有的資料獲得更多價值。 當資料來源向 Azure 資料目錄****註冊之後，該服務會複製其中繼資料並建立索引，但不僅止於此。 Azure 資料目錄****可讓使用者提供自己的描述性中繼資料 (如描述和標記)，以補充擷取自資料來源的中繼資料，並且讓更多人能夠理解資料來源。

## 註解與群眾外包

每個人都有意見。 而這是一件好事。
Azure 資料目錄****了解不同的使用者對企業資料來源有不同的觀點，而每個觀點都具有潛在的價值。 請考慮下列狀況：

* 系統管理員知道服務或託管資料來源之服務的服務等級協定。
* 資料庫管理員知道各資料庫的備份排程，以及 ETL 處理時段。
* 系統擁有者知道使用者要求資料來源存取權的程序。
* 資料負責人知道資料來源中的資產和屬性如何對應至企業資料模型。
* 分析師知道資料在其支援的商務程序中是如何使用。

上述各觀點都具有價值，而 Azure 資料目錄****針對中繼資料使用群眾外包的方使，讓每個觀點都能夠被擷取並用來提供已註冊資料來源的全局。 使用 Azure 資料目錄****入口網站，每個使用者都能新增和編輯自己的註解，同時也可以檢視其他使用者提供的註解。

## 不同類型的註解

Azure 資料目錄****預覽期間支援下列類型的註解：

| 註解| 注意事項|
|----------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 易記名稱| 易記名稱可在資料資產層級提供，讓資料資產更易於了解。當基礎物件的名稱難以理解、以縮寫表示或對使用者不具意義時，易記名稱會非常有幫助。|
| 說明| 說明可以在資料資產和屬性 / 資料行層級提供。說明是自由格式的簡短文字註解，描述使用者對於資料資產的觀點或其用途。|
| 標記| 標記可以在資料資產和屬性 / 資料行層級提供。標記是使用者定義的標籤，可用來分類資料資產或屬性。|
| 專家| 專家可以在資料資產層級提供。專家可識別對資料具備專業觀點的使用者或群組，探索已註冊之資料來源的使用者若有現有註解無法解答的問題，專家即可做為其連絡點。|
| 要求存取| 要求存取資訊可以在資料資產層級提供。這項資訊是提供給對其探索到的資料來源尚無存取權限的使用者。使用者可以輸入授與存取權的使用者或群組的電子郵件地址、程序的 URL 或使用者取得存取權所需的工具，或是以文字輸入程序本身。|


## 註解多個資產

在 Azure 資料目錄****入口網站選取多個資料資產時，使用者可以在單一作業內註解所有選取的資產。 註解會套用到所有選取的資產，方便您選取並提供一致的描述以及多組相關資料資產的標記和專家。
> [AZURE.NOTE] 使用 Azure 資料目錄****資料來源註冊工具時也可以提供標記和專家。

選取多個資料表或檢視的時候，Azure 資料目錄****入口網站只會顯示全部資料資產的共通資料行。 這樣可以讓使用者針對選取的全部資料資產中名稱相同的資料行提供標記和說明。

## 註解和探索

如同註冊期間從資料來源擷取的中繼資料會新增至 Azure 資料目錄****搜尋索引一樣，使用者提供的中繼資料也會建立索引。 這表示註解不只讓使用者更容易理解探索的資料來源，同時也讓使用者更容易使用對他們有意義的詞彙進行搜尋，以探索已加上註解的資料資產。

## 總結

使用 **Azure 資料目錄**註冊資料來源，即可藉由將資料來源的結構性和描述性中繼資料複製到「目錄」服務內，使其變成可探索的資料。 註冊資料來源之後，使用者就能加上註解，讓在 Azure 資料目錄****入口網站中探索和理解變得更加容易。





