<properties
   pageTitle="設定 Azure 虛擬網路的點對站 VPN 連線 |Microsoft Azure"
   description="建立點對站 VPN 連線來安全地連接到您的 Azure 虛擬網路。 使用服務管理 (傳統) 部署模型建立之 VNet 的指示。"
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carolz"
   editor=""
   tags="azure-service-management"/>

<tags
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="11/16/2015"
   ms.author="cherylmc"/>

# 設定 VNet 的點對站 VPN 連線


本文章適用於使用傳統部署模型所建立之虛擬網路的點對站連接 (服務管理)。 

**在此階段中，不支援使用 Azure 資源管理員部署模型所建立的虛擬網路點對站台連線。**當資源管理員部署模型支援這項功能時，將會更新此頁面。

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-sm-rm](../../includes/vpn-gateway-sm-rm-include.md)] 

以下程序將逐步引導您建立與虛擬網路的安全點對站連線。 雖然點對站連線的設定需要多個步驟才能完成，但在電腦和虛擬網路間具備安全連線，而不需取得及設定 VPN 裝置，仍不失為一個好方法。 

點對站連線的設定可分為 3 個部分：虛擬網路和 VPN 閘道、用於驗證的憑證，以及將用來連線到虛擬網路的 VPN 用戶端。 各個部分的設定順序極為重要，因此請勿略過或跳過任何步驟。

## 第 1 部分 - 建立虛擬網路和 VPN 閘道

點對站連線需要具備動態路由閘道的虛擬網路。 下列步驟將逐步引導您完成此程序：

步驟 1 - 建立虛擬網路。

步驟 2 - 建立動態路由閘道器。

### 建立虛擬網路

1. 登入 **Azure 傳統入口網站** (非 Azure 入口網站)。
1. 在畫面的左下角，按一下 [ **新增**。 在導覽窗格中，按一下 **網路服務**, ，然後按一下 [ **虛擬網路**。 按一下 [ **自訂建立** 開始組態精靈。
1. 在 **虛擬網路詳細資料** 頁面上，輸入下列資訊，，然後按一下右下角的下一頁箭號。
    - **名稱**: 虛擬網路命名。 例如 "VNetEast"。 這是您將 VM 和 PaaS 執行個體部署到此 VNet 時參照的名稱。
    - **位置**: 位置會直接與相關資源 (Vm) 存放所在的實體位置 (區域)。 例如，如果您要讓部署到此虛擬網路的 VM 實際上位於 East US 中，請選取該位置。 建立關聯之後，您就無法變更與虛擬網路相關聯的區域。
1. 在 **DNS 伺服器和 VPN 連線能力** 頁面上，輸入下列資訊，，然後按一下右下角的下一頁箭號。
    - **DNS 伺服器**: 輸入 DNS 伺服器名稱和 IP 位址，或從快顯功能表中選取先前註冊的 DNS 伺服器。 此設定不會建立 DNS 伺服器，它可讓您指定您想要用於此虛擬網路的名稱解析的 DNS 伺服器。 如果您想要使用 Azure 預設的名稱解析服務，請讓此區段保留空白。
    - **設定點對站 VPN**: 選取此核取方塊。
1. 在  **點對站連線能力** 頁面上，指定 VPN 用戶端接收連線時的 IP 位址的 IP 位址範圍。 關於可指定的位址範圍，您必須遵守幾項規則。 請務必確認您指定的範圍未與內部部署網路中的任何範圍重疊。
1. 輸入下列資訊，然後按 [下一步] 箭頭。
 - **位址空間**: 包含起始 IP 和 CIDR (位址計數)。
 - **新增位址空間**: 您的網路設計需要時才新增。
1. 在 **虛擬網路位址空間** 頁面上，指定您想要用於虛擬網路的位址範圍。 這些是將指派給 VM 的動態 IP 位址 (DIP)，以及指派給您部署至此虛擬網路之其他角色執行個體的動態 IP 位址 (DIP)。 特別重要的是，您選取的範圍不得與用於內部部署網路的任何範圍重疊。 您將需要與網路管理員協調，商討如何從內部部署網路位址空間中切割出一段 IP 位址範圍，以供虛擬網路之用。
1. 輸入下列資訊，然後按一下勾號，開始建立您的虛擬網路。
 - **位址空間**: 新增您想要用於此虛擬網路，包括起始 IP 和計數的內部 IP 位址範圍。 重要的是，選取的範圍不得與用於內部部署網路的任何範圍重疊。 您將需要與網路管理員協調，商討如何從內部部署網路位址空間中切割出一段 IP 位址範圍，以供虛擬網路之用。
 - **新增子網路**: 不需要其他子網路，但您可能想要將擁有靜態 DIP 的 Vm 建立個別子網路。 或者，您想要讓 VM 與其他角色執行個體位於不同的子網路。
 - **新增閘道子網路**: 點對站 VPN 需要閘道子網路，是。 按一下以加入閘道子網路。 閘道子網路僅用於虛擬網路閘道。
1. 建立虛擬網路後，您會看到 **建立** 底下列出 **狀態** Azure 傳統入口網站中的 [網路] 頁面上。 待虛擬網路建立後，您便可建立動態路由閘道。

### 建立動態路由閘道

閘道器類型必須設定為動態。 靜態路由閘道器無法與此功能搭配運作。

1. 在 Azure 傳統入口網站，在 **網路** 頁面上，按一下您剛在虛擬網路建立，並導覽至 **儀表板** 頁面。
1. 按一下 [ **建立閘道**, 位於底部 **儀表板** 頁面。 訊息將會出現詢問 **您要為虛擬網路"yournetwork"建立閘道**。 按一下 [ **是** ，開始建立閘道。 建立閘道可能需要大約 15 分鐘。

## 第 2 部分 - 產生並上傳憑證

憑證是用於點對站 VPN 之 VPN 用戶端驗證。 過去，您必須產生您自己的自我簽署的憑證。 現在，您現在可以使用您以企業解決方案產生的憑證。 您最多可將 20 個根憑證上傳至 Azure。

如果您想要使用自我簽署的憑證，下列步驟將可逐步引導您完成此程序。 如果您想要使用企業憑證解決方案，每個區段中的步驟將會不同，但您仍須執行下列步驟：


步驟 1 - 識別或產生的根憑證。

步驟 2 - 將根憑證 .cer 檔案上傳至 Azure。

步驟 3 - 產生用戶端憑證。

步驟 4 - 匯出及安裝用戶端憑證。


### 識別或產生的根憑證

如果您未使用企業憑證解決方案，您必須產生自我簽署的根憑證。 以下是適用於 Windows 8 的步驟。 我們正在以 Windows 10 的新步驟進行更新。

1. 建立 X.509 憑證的一個方式是使用憑證建立工具 (makecert.exe)。 若要使用 makecert 請下載並安裝 [Microsoft Visual Studio Express](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-express-vs.aspx), ，這是免費。
2. 瀏覽至 Visual Studio Tools 資料夾，然後以系統管理員身分啟動命令提示字元。
3. 下列範例中的命令會建立和您電腦的個人憑證存放區中安裝根憑證，然後也會建立對應 *.cer* Azure 傳統入口網站將於稍後上傳的檔案。
4. 切換至您想要位於並執行下列命令，.cer 檔案的目錄位置 *RootCertificateName* 是您想要使用的憑證名稱。 如果您執行下列的範例有任何變更時，結果會產生根憑證和對應檔案 *RootCertificateName.cer*。

>[AZURE.NOTE] 因為您已經建立將會產生用戶端憑證的根憑證，您可能想要匯出此憑證及其私密金鑰，並將它儲存到安全的位置可能復原它。

    makecert -sky exchange -r -n "CN=RootCertificateName" -pe -a sha1 -len 2048 -ss My "RootCertificateName.cer"

### 將根憑證 .cer 檔案上傳至 Azure 傳統入口網站

您必須將每個根憑證的對應 .cer 檔案上傳至 Azure。 您最多可上傳 20 個憑證。

1. 當您在先前的程序中產生根憑證時，也會建立 *.cer* 檔案。 現在您要將該檔案上傳至 Azure 傳統入口網站。 請注意，.cer 檔案未包含根憑證的私密金鑰。 您最多可上傳 20 個根憑證。
1. 在 Azure 傳統入口網站，在 **憑證** 虛擬網路] 頁面上，按一下 **上傳根憑證**。
1. 在 **上傳憑證** 頁面上，瀏覽到.cer 根憑證，然後按一下核取記號。

### 產生用戶端憑證 

以下步驟可用來從自我簽署的根憑證產生用戶端憑證。 如果您使用企業憑證解決方案，請依照您所使用之解決方案的指導方針操作。 

1. 在用來建立自我簽署根憑證的相同電腦上，以系統管理員身分開啟 [Visual Studio 命令提示字元] 視窗。
2. 將目錄切換至您要儲存用戶端憑證檔案的位置。 *RootCertificateName* 是指您產生的自我簽署的根憑證。 如果您執行以下範例 (但將 RootCertificateName 變更為您的根憑證名稱)，就會在個人憑證存放區中產生一個名為 "ClientCertificateName" 的用戶端憑證。
3. 輸入以下命令：

    makecert.exe -n "CN=ClientCertificateName" -pe -sky exchange -m 96 -ss My -in "RootCertificateName" -is my -a sha1

4. 所有憑證都會儲存在電腦上的個人憑證存放區中。 檢查 *certmgr* 驗證。 您可以視需要根據這個程序來產生許多用戶端憑證。 建議您最好針對要連接到虛擬網路的每部電腦建立唯一的用戶端憑證。

### 匯出及安裝用戶端憑證

在要連接到虛擬網路的每一部電腦上安裝用戶端憑證，是必要步驟。 下列步驟將引導您手動安裝用戶端憑證。

1. 您想要連接到虛擬網路的每一部電腦都必須安裝用戶端憑證。 這表示您可能要建立多個用戶端憑證，並且需要匯出這些憑證。 若要匯出用戶端憑證，請使用 *certmgr.msc*。 以滑鼠右鍵按一下您要匯出，請按一下 [用戶端憑證 **所有工作**, ，然後按一下 [ **匯出**。
2. 匯出 *用戶端憑證* 的私密金鑰。 這會是 *.pfx* 檔案。 請務必記下或牢記您為這個憑證設定的密碼 (金鑰)。
3. 複製 *.pfx* 用戶端電腦的檔案。 在用戶端電腦上按兩下 *.pfx* 檔案即可進行安裝。 在系統要求時輸入密碼。 請勿修改安裝位置。

## 第 3 部分 - 設定 VPN 用戶端

若要連接到虛擬網路，您還需要設定 VPN 用戶端。 用戶端需要具備用戶端憑證及適當的 VPN 用戶端組態，才能順利連接。

若要設定 VPN 用戶端，請依序執行下列作業：

步驟 1 - 建立 VPN 用戶端組態封裝。

步驟 2 - 在用戶端上安裝 VPN 組態封裝並啟動連線。

步驟 3 - 確認連接。

### 建立 VPN 用戶端組態封裝

1. 在 Azure 傳統入口網站，在 **儀表板** 虛擬網路] 頁面上，瀏覽至在右上角的 [快速瀏覽] 功能表，按一下適用於您想要連接至虛擬網路的用戶端 VPN 封裝。
2. 
以下為支援的用戶端作業系統：
 - Windows 7 (32 位元和 64 位元)
 - Windows Server 2008 R2 (僅限 64 位元)
 - Windows 8 (32 位元和 64 位元)
 - Windows 8.1 (32 位元和 64 位元)
 - Windows Server 2012 (僅限 64 位元)
 - Windows Server 2012 R2 (僅限 64 位元)
 - Windows 10

1. 選取對應至即將安裝之目標用戶端作業系統的下載封裝：
 - 32 位元用戶端，請選取 **下載 32 位元用戶端 VPN 封裝**。
 - 64 位元用戶端，請選取 **下載 64 位元用戶端 VPN 封裝**。
1. 建立您的用戶端封裝將需要幾分鐘的時間。 一旦封裝完成之後，您就可以下載檔案。  *.Exe* 您下載的檔案可以安全地儲存在本機電腦上。
1. 從 Azure 傳統入口網站產生及下載 VPN 用戶端封裝之後，您便可將用戶端封裝安裝至要連線到虛擬網路的用戶端電腦上。 如果您打算將 VPN 用戶端封裝安裝到多部用戶端電腦，請確定它們也已安裝用戶端憑證。 VPN 用戶端封裝包含的組態資訊可設定 Windows 內建的 VPN 用戶端軟體。 此封裝不會安裝其他軟體。

### 在用戶端安裝 VPN 組態封裝並啟動連線

1. 在本機將組態檔複製到您要連接到虛擬網路的電腦上，然後按兩下 .exe 檔案。 一旦封裝安裝完成後，您就可以啟動 VPN 連線。
請注意，組態封裝並非由 Microsoft 所簽署。 您可能想要簽署封裝使用貴組織的簽署服務，或是自行使用 [SignTool]( http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=699327)。 即使沒有簽署，還是可以使用封裝。 不過，如果封裝未簽署，當您安裝封裝時將會出現警告。
2. 在用戶端電腦上瀏覽到 VPN 連線，然後找出剛建立的 VPN 連線。 它的名稱將會與虛擬網路相同。 按一下 [ **連接**。
3. 此時會出現一個快顯訊息，此訊息是用來針對閘道端點建立自我簽署的憑證。 按一下 [ **繼續** 使用提高的權限。
4. 在 **連接** 狀態頁面上，按一下 [ **連接** 以便開始連接。
5. 如果您看到 **選取憑證** 畫面上，確認顯示的用戶端憑證，是您想要用來連接。 如果沒有，請使用下拉箭號來選取正確的憑證，然後按一下 **確定**。
6. 您現在已經連接到您的虛擬網路，而且對於虛擬網路中裝載的所有服務和虛擬機器都具有完整存取權。

### 驗證 VPN 連線

1. 若要確認您的 VPN 連線使用中，開啟提升權限的命令提示字元並執行 *ipconfig/all*。
2. 檢視結果。 請注意，您接收到的 IP 位址是建立 VNet 時所指定之點對站連線位址範圍內的其中一個位址。 結果應該類似下面的內容：

範例：



    PPP adapter VNetEast:
        Connection-specific DNS Suffix .:
        Description.....................: VNetEast
        Physical Address................:
        DHCP Enabled....................: No
        Autoconfiguration Enabled.......: Yes
        IPv4 Address....................: 192.168.130.2(Preferred)
        Subnet Mask.....................: 255.255.255.255
        Default Gateway.................:
        NetBIOS over Tcpip..............: Enabled

## 後續步驟

您可以進一步了解本文中的虛擬網路跨單位連線: [有關虛擬網路安全跨單位連線](vpn-gateway-cross-premises-options.md)。

如果您想要設定站台對站 VPN 連線，請參閱 [設定虛擬網路與站台對站 VPN 閘道連線](vpn-gateway-site-to-site-create.md)。

您可以將虛擬機器加入您的虛擬網路。 請參閱 [如何建立自訂的虛擬機器](../virtual-machines/virtual-machines-create-custom.md)。

如果您想要虛擬網路的詳細資訊，請參閱 [虛擬網路文件](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) 頁面。

