<properties 
   pageTitle="關於虛擬網路跨單位連線的 VPN 閘道 | Microsoft Azure"
   description="了解可用於混合式組態之跨單位連線的 VPN 閘道。本文涵蓋閘道 SKU (基本、標準和高效能)、VPN 閘道 SKU、VPN 閘道與 ExpressRoute 共存組態、閘道路由類型 (靜態、動態、原則式、路由式)，以及虛擬網路連線的閘道需求。"
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carolz"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="12/15/2015"
   ms.author="cherylmc" />


# 關於 VPN 閘道

VPN 閘道用來傳送虛擬網路和內部部署位置。 它們也用來傳送 Azure 內多個虛擬網路之間的流量。 建立閘道時，有幾個因素必須納入考量。

規劃時，請考量下列項目：

- 您想要使用的閘道 SKU
- 您的連線的閘道路由類型
- VPN 裝置 (若您的連線需要)

## 閘道 SKU

有 3 種 VPN 閘道 SKU：

- 基本
- 標準
- 高效能

下方資料表顯示閘道類型，以及估計的彙總輸送量。 
閘道 SKU 之間的定價並不相同。 如需定價的相關資訊，請參閱 [VPN 閘道定價](http://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway/)。

| SKU| VPN 閘道與 ExpressRoute 共存| ExpressRoute 閘道輸送量| VPN 閘道輸送量| VPN 閘道最大 IPsec 通道|
|-------------|-----------------------------------|---------------------------------|------------------------|-------------------------------|
| 基本| 否| 500 Mbps| 100 Mbps| 10|
| 標準| 是| 1000 Mbps| 100 Mbps| 10|
| 高效能| 是| 2000 Mbps| 200 Mbps| 30|

**注意：**VPN 輸送量是根據相同 Azure 區域中 VNet 之間度量的概略估計。 這無法保證您可以針對網際網路上的跨單位連接取得何種數值，但應該用作最大的可能量值。

## 閘道路由類型

有 2 種閘道路由類型：

- **原則式**：原則式閘道先前稱為「靜態閘道」**。 雖然已變更名稱，但靜態閘道的功能未變更。 這種類型的閘道支援原則式 VPN。 原則式 VPN 會根據內部部署網路與 Azure VNet 之間的位址首碼組合，使用流量選取器透過 IPsec 通道來導向封包。 流量選取器或原則通常定義為 VPN 組態中的存取清單。

- **路由式：**路由式閘道先前稱為「動態閘道」**。 雖然已變更名稱，但動態閘道的功能未變更。 路由式閘道實作路由式 VPN。 路由式 VPN 會使用 IP 轉送或路由表中的「路由」，將封包導向至其對應的 VPN 通道介面。 然後，通道介面會加密或解密輸入和輸出通道的封包。 路由式 VPN 的原則或流量選取器會設定為任意對任意 (或萬用字元)。

某些連線 (例如點對站和 VNet 對 VNet) 只能使用特定的閘道路由類型。 您會看到文章中所列對應您想建立的連線情況之閘道需求。

VPN 裝置也有組態限制。 當您建立 VPN 閘道時，您將會選取連線所需的閘道路由類型，請務必確定預計要用的 VPN 裝置也支援該路由類型。 請參閱 [關於 VPN 裝置](vpn-gateway-about-vpn-devices.md) 如需詳細資訊。

例如，如果您打算同時使用「站對站」連線與「點對站」連線，則您將需要設定路由式 VPN 閘道。 雖然「站對站」連線確實可以使用原則式閘道，但「點對站」連線需要路由式閘道類型 因為二種連線會經過同一個閘道，所以您需要選取支援二者的閘道類型。 此外，您使用的 VPN 裝置也必須支援路由式組態。


## 閘道需求

下方資料表列出靜態和動態 VPN 閘道的需求。


| **屬性**| **原則式 VPN 閘道**| **路由式 VPN 閘道**| **標準 VPN 閘道**| **高效能 VPN 閘道**|
|-----------------------------------------|--------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|----------------------------------|
| 站台對站連線能力 (S2S)| 原則式 VPN 組態| 路由式 VPN 組態| 路由式 VPN 組態| 路由式 VPN 組態|
| 點對站連線 (P2S)| 不支援| 支援 (可與 S2S 並存)| 支援 (可與 S2S 並存)| 支援 (可與 S2S 並存)|
| 驗證方法| 預先共用金鑰| -S2S 連線的預先共用金鑰 -P2S 連線的憑證| -S2S 連線的預先共用金鑰 -P2S 連線的憑證| -S2S 連線的預先共用金鑰 -P2S 連線的憑證|
| S2S 連接的數目上限| 1| 10| 10| 30|
| P2S 連接的數目上限| 不支援| 128| 128| 128|
| 作用中路由支援 (BGP)| 不支援| 不支援| 不支援| 不支援|


## 後續步驟

選取您組態的 VPN 裝置。 請參閱 [關於 VPN 裝置](vpn-gateway-about-vpn-devices.md)。











