    <properties 
    pageTitle="What is the DevTest Lab service? | Microsoft Azure"
    description="Learn how DevTest Lab can make it easy to create, manage, and monitor Azure virtual machines"
    services="devtest-lab,virtual-machines"
    documentationCenter="na"
    authors="tomarcher"
    manager="douge"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="devtest-lab"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="11/01/2015"
    ms.author="tarcher"/>

#什麼是研發/測試實驗室？

開發人員和測試人員正藉由移至雲端來尋求解決在建立與管理其環境時所產生的延遲。  Azure 解決了環境延遲的問題，並允許在具備成本效益的新結構內提供自助服務。  不過，開發人員和測試人員仍然需要花很長的時間來設定提供自助式環境。 此外，決策者不確定如何運用雲端來充分節省成本，而不會增加太多處理的額外負荷。

Azure 研發/測試實驗室是一項服務，可協助開發人員和測試人員在 Azure 中建立快速環境，同時將浪費降至最低並控制成本。 您可以利用可重複使用的範本和構件快速佈建 Windows 和 Linux 環境，來測試最新版的應用程式。 將您的部署管線與研發/測試實驗室輕鬆整合，來佈建隨選環境。 藉由佈建多個測試代理程式來相應增加您的負載測試，並建立預先佈建的環境來進行訓練和示範。

##為什麼需要研發/測試實驗室？

研發/測試實驗室在建立、設定及管理雲端中的開發人員和測試環境方面可提供下列優點

###零煩惱的自助方式

研發/測試實驗室藉由讓您能夠設定實驗室的原則，更輕鬆地控制成本 - 例如，每位使用者的虛擬機器 (VM) 數目，以及每個實驗室的 VM 數目。 研發/測試實驗室也可讓您建立原則來自動關機並啟動 VM。

###快速「做好測試的準備」

研發/測試實驗室讓您能夠建立預先佈建的環境，完全滿足小組開發及測試應用程式時的一切需求。 只要宣告已安裝您應用程式的最後一個良好組建且可立即運作的環境即可。 或是使用容器，更快速且高效地建立環境。

###一次建立，隨處可用

只需透過原始檔控制，便可在小組或組織內擷取並共用環境範本及構件，輕鬆建立開發人員和測試環境。

###與現有的 Toolchain 整合

善用預製的外掛程式或我們的 API，直接從您偏好的持續整合 (CI) 工具、整合式開發環境 (IDE) 或自動化的發行管線來佈建研發/測試環境。 您也可以使用我們全方位的命令列工具。

##研發/測試實驗室概念

下列清單包含重要的研發/測試實驗室概念和定義：

**成品** 用來部署和佈建 VM 之後，設定您的應用程式。 構件可以是：

- 您想要在 VM 上安裝的工具 - 例如，代理程式、Fiddler 及 Visual Studio。
- 您想要在 VM 上執行的動作 - 例如，複製儲存機制。
- 您想要測試的應用程式。

構件是 Azure 資源管理員 (ARM) 架構的 JSON 檔案，其中包含執行部署並套用組態的指示。 閱讀更多有關在 ARM [Azure 資源管理員概觀](resource-group-overview.md)。

**成品儲存機制** 是成品已簽入 git 儲存機制。 相同的構件儲存機制可以加入組織中的多個實驗室，以便重複使用及共用。

**基底** 是所有的工具和設定預先安裝和設定，以快速建立 VM 的 VM 映像。 您可以挑選現有的基本映像並加入構件來安裝測試代理程式，藉以佈建 VM。 您接著可以儲存佈建的 VM 做為基本映像，如此一來，不必針對 VM 的每個佈建重新安裝測試代理程式，就能使用該基本映像。

**Cap** 是一種機制，以減少浪費在測試環境中的。 例如，您可以設定一個最高限度，來限制每位使用者或每個實驗室中可建立的 VM 數目。

**原則** 協助控制在測試環境的成本。 例如，您可以建立一個原則，根據定義的排程自動關閉 VM。

##後續步驟

若要開始使用 DevTest 實驗室，請遵循 [建立 Azure DevTest 實驗室](devtest-lab-create-lab.md) 逐步教學課程。


