Az Azure Functions [eseményindítók és kötések](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) különböző Azure-szolgáltatásokkal kommunikálni. Amikor ezen szolgáltatások integrálása, előfordulhat, hibák következik be, amely az alapul szolgáló Azure-szolgáltatások az API-k származik. Hibák akkor is előfordulhat, amikor REST vagy a klienskódtáron használatával kommunikálnak a függvénykódban más szolgáltatásaiban próbál. Az adatvesztés elkerülése érdekében, és ellenőrizze, helyes működését a függvények, fontos vagy forrásból hibáinak kezelése.

A legtöbb eseményindítók esetén nincs beépített újrapróbálkozási függvény végrehajtása során hiba történik. A két eseményindítók újrapróbálkozási támogató az Azure Queue storage és az Azure Blob storage. Alapértelmezés szerint ezek az eseményindítók megismétlődnek legfeljebb öt alkalommal. Az ötödik újrapróbálkozás után is eseményindítók írjon egy üzenetet egy speciális [ártalmas várólista](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

Kell hiba fordulhat elő, a függvény az eseményindítóra vonatkozó információt az adatvesztés elkerülése érdekében, javasoljuk, hogy használja try-catch blokkok a függvénykódban olvasásra a hibaüzeneteket. Ha hiba történik, az adatait, a függvénynek átadott az eseményindító által speciális "ártalmas" üzenetsorokhoz írni. Ez a megközelítés akkor ugyanarra a számítógépre, amelyet a [Blob storage-eseményindító](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

Ezzel a módszerrel, amely képes hibák miatt megszakadt, és ismételje meg őket később egy másik függvény használatával üzenetek feldolgozásával tárolt információk segítségével ártalmas üzenetsorból kiváltó események rögzítheti.  