

Képek használhatók az Azure-ban adjon meg egy új virtuális gép operációs rendszerrel. Kép is szükség lehet egy vagy több adatlemezt. Több forrásból származó rendszerképek állnak rendelkezésre:

* Az Azure-rendszerképeket biztosít a [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Windows Server legújabb verzióihoz és a Linux operációs rendszer disztribúciók vannak. Bizonyos képek az alkalmazások, például az SQL Server is tartalmaznak. MSDN-értékelemek és MSDN – használatalapú fizetés előfizetők férnek hozzá a további rendszerképeket.
* A nyílt forráskódú fejlesztői Közösség kínál képek kiszűrését [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* Is tárolhatja és használhat saját lemezképeket az Azure-ban, egy rendszerkép használatára a meglévő Azure virtuális gép rögzítése vagy kép feltöltése.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Virtuálisgép-rendszerképek és operációsrendszer-lemezképek
Az Azure-ban két típusú rendszerképek használható: *Virtuálisgép-lemezkép* és *operációsrendszer-lemezkép*. Virtuálisgép-rendszerkép tartalmazza az operációs rendszer és a rendszerkép létrehozásakor egy virtuális géphez csatlakoztatott összes lemez. Egy Virtuálisgép-lemezkép a lemezkép újabb típusa. Virtuálisgép-rendszerképek jelentek meg, mielőtt egy rendszerképet az Azure-ban lehet csak egy általánosított operációs rendszert, és nincs további lemezeket. Egy Virtuálisgép-rendszerképet csak általánosított operációs rendszert tartalmazó alapvetően megegyezik az eredeti típus lemezkép, az operációs rendszer lemezképe.

Létrehozhat saját lemezképek alapján egy virtuális gépet az Azure-ban vagy máshol rendszerű virtuális gép feltöltése és másolása. Ha azt szeretné, egynél több virtuális gép létrehozása a rendszerkép használatához szüksége normalizálásával előkészítésének egy rendszerkép használatára. A Windows Server-rendszerkép létrehozásához futtassa a Sysprep parancsot általánosítani, mielőtt feltölti a .vhd fájl a kiszolgálón. További információ a Sysprepről: [Sysprep használata: Bevezetés](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) és [kiszolgálói szerepkörök támogatása a Sysprep](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Készítsen biztonsági másolatot a virtuális Gépet a Sysprep futtatása előtt. Linux-lemezkép terjesztési eltérő. Általában szükséges parancsokat, amelyek a terjesztési jellemző, és futtassa az Azure Linux-ügynök futtatásához.
