Amikor egy ügyfél-tanúsítványt hoz létre, automatikusan települ azon a számítógépen, amelyet az létrehozásához használt. Ha azt szeretné, telepíti az ügyféltanúsítványt egy másik ügyfélszámítógépen, kell exportálni az ügyféltanúsítványt, ami akkor jön létre.                              

1. Ügyféltanúsítvány exportálásához nyissa meg a **Felhasználói tanúsítványok kezelése** elemet. Az ügyfél-tanúsítványok, ami akkor jön létre, alapértelmezés szerint találhatók "Tanúsítványok - aktuális User\Personal\Certificates". Kattintson a jobb gombbal az ügyféltanúsítvány exportálása, kattintson a kívánt **feladataival**, és kattintson a **exportálása** megnyitásához a **Tanúsítványexportáló varázsló**.
2. A varázslóban kattintson a **Tovább** gombra, válassza az **Igen, a titkos kulcs exportálását választom** lehetőséget, majd kattintson a **Tovább** gombra.
3. Az **Exportfájlformátum** lapon hagyja bejelölve az alapértelmezett elemeket. Győződjön meg róla, hogy a **Minden tanúsítvány belefoglalása a tanúsítványláncba** jelölőnégyzet be van jelölve. Ha bejelöli ezt a legfelső szintű tanúsítvány adatait, amely szükséges a sikeres hitelesítéshez exportálása. Ezután kattintson a **Tovább** gombra.
4. A **Biztonság** lapon be kell állítania a titkos kulcs védelmét. Ha jelszó használata mellett dönt, jegyezze fel vagy jegyezze meg a tanúsítványhoz beállított jelszót. Ezután kattintson a **Tovább** gombra.
5. Az **Exportálandó fájl** lapon a **Tallózás** gombra kattintva keresse meg azt a helyet, ahová exportálni szeretné a tanúsítványt. A **Fájlnév** mezőben nevezze el a tanúsítványfájlt. Ezután kattintson a **Tovább** gombra.
6. Kattintson a **Befejezés** gombra a tanúsítvány exportálásához.