A virtuális hálózati átjáró a „gateway subnet” nevű alhálózatot használja. Mindig létre kell hoznia egy átjáróalhálózatot, ha létre szeretne hozni egy VPN-átjárókapcsolatot. Az átjáróalhálózatban megadott IP-címek a virtuális hálózat azon IP-címtartományának részei, amelyet a virtuális hálózat konfigurálásakor ad meg. A VPN-átjáró által használt erőforrások és szolgáltatások némelyikének IP-címekre van szüksége. A rendszer az átjáróalhálózat IP-címeit foglalja le az átjárószolgáltatások számára. Ezért semmit ne helyezzen üzembe közvetlenül az átjáróalhálózaton (például virtuális gépeket vagy bármely más erőforrást).

Az átjáróalhálózat létrehozásakor meg kell adnia, hogy hány IP-címet tartalmaz az átjáróalhálózat. Az Ön által megadott átjáróalhálózat mérete a létrehozni kívánt VPN-átjárókonfigurációtól függ. Egyes konfigurációknak a többinél nagyobb számú IP-címre van szükségük. A cikkben szereplő utasítások jelzik, hogy mikor van szükség egy adott méretű átjáróalhálózatra. Bár technikailag akár /29-es átjáróalhálózatot is létrehozhat, általában javasolt egy ennél nagyobb, több címmel rendelkező alhálózatot létrehozni: /27-eset vagy /28-asat. Nagyobb átjáróalhálózat használatával elegendő IP-címet lehet lefoglalni az átjárószolgáltatások számára az esetleges jövőbeni konfigurációk megvalósításához.

A létrehozott átjáróalhálózatnak a „GatewaySubnet” nevet kell adnia. Az alhálózat „GatewaySubnet” elnevezése jelzi az Azure számára, hová hozza létre az átjárószolgáltatásokat. Ha az alhálózatot másként nevezi el, a VPN-átjáró konfigurálása sikertelen lesz.
