* **PolicyBased:** PolicyBased VPN korábban megnevezése statikus útválasztó átjáró volt a klasszikus üzembe helyezési modellben. Házirendalapú VPN titkosításához, és irányítják a csomagokat a helyszíni hálózat és az Azure VNet közötti címelőtag-kombinációkkal konfigurált IPsec-házirendek alapján IPsec-alagutakon keresztül. A házirend (vagy forgalomválasztó) általában egy hozzáférési listaként van megadva a VPN-eszköz konfigurációjában. Egy szabályalapú VPN-típus értéke *PolicyBased*. Ha egy szabályalapú VPN-kapcsolattal, vegye figyelembe a következő korlátozások vonatkoznak:
  
  * A VPN-hálózatokhoz PolicyBased is **csak** használni, az alapszintű átjáró-Termékváltozat. A VPN-típus nem kompatibilis más átjáró SKU.
  * Akkor is csak 1 bújtatási beállítása PolicyBased VPN használatakor.
  * Csak használhat PolicyBased VPN S2S-kapcsolatok, és csak bizonyos konfigurációk. Legtöbb VPN Gateway-konfiguráció RouteBased VPN kell.
* **RouteBased**: VPN RouteBased korábban megnevezése dinamikus útválasztó átjáró volt a klasszikus üzembe helyezési modellben. RouteBased VPN-EK "útvonalakat" meg az IP-továbbítási vagy útvonalválasztási táblán, hogy a csomagokat a megfelelő alagútkapcsolatokhoz irányítsák a használja. Az alagútkapcsolatok ezután titkosítják vagy visszafejtik az alagutakba bemenő vagy onnan kijövő csomagokat. A házirend (vagy forgalomválasztója) VPN RouteBased konfigurált bármely elem közöttiként (vagy helyettesítő karakterek). Egy RouteBased VPN-típus értéke *RouteBased*.

