Használhat egy vállalati megoldás használatával létrehozott főtanúsítványt (ez az ajánlott módszer), de egy önaláírt tanúsítványt is létrehozhat. Ha önaláírt tanúsítványt használ, mindenképp kövesse az [önaláírt főtanúsítványok pont–hely kapcsolatokhoz történő létrehozását ismertető](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#rootcert) cikkben foglaltakat. Ebben a cikkben találja a P2S-kompatibilis tanúsítványok létrehozásához szükséges specifikus beállításokat.

A főtanúsítvány létrehozása után exportálja a nyilvános tanúsítványadatokat (ne a titkos kulcsot) egy Base-64 kódolású X.509 .cer fájlba. Ezután töltse fel a nyilvános tanúsítványadatokat a főtanúsítványból az Azure-ba.

* **Vállalati tanúsítvány:** Nagyvállalati megoldás esetén használhatja meglévő tanúsítványláncát. Szerezze be a használni kívánt főtanúsítványhoz tartozó .cer fájlt.
* **Önaláírt főtanúsítvány:** Ha nem vállalati tanúsítványmegoldást használ, létre kell hoznia egy önaláírt főtanúsítványt. A főtanúsítványnak specifikus értékeket kell tartalmaznia, hogy használni lehessen a pont–hely kapcsolatokkal. A vonatkozó utasításokért lásd az alábbi cikkeket:
  * Az önaláírt főtanúsítványok létrehozásával kapcsolatban lásd [az önaláírt főtanúsítványok pont–hely kapcsolatokhoz történő létrehozását ismertető](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#rootcert) részt.
  * Az nyilvános kulcs (.cer-fájl) exportálásával kapcsolatban lásd [az önaláírt főtanúsítványok pont–hely kapcsolatokhoz történő létrehozását ismertető](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#cer) cikket.