

Lemezképek használatával az Azure-ban adjon meg egy új virtuális gép operációs rendszerrel. A képfájl is szükség lehet egy vagy több adatlemezek. Több forrásból képek érhetők el:

* Az Azure kínál a képek a [piactér](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Windows Server újabb verzióiban és a Linux operációs rendszer disztribúciók vannak. Néhány képet, olyan alkalmazások, például az SQL Server is tartalmazhat. MSDN előnyök és MSDN használatalapú fizetés előfizetőknek további képeket hozzáféréssel rendelkeznek.
* A nyílt forráskódú közösségi kínál keresztül [VM raktár számára](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* Is tárolására és az Azure, a saját rendszerképek használatával rögzítése képként használatra meglévő Azure virtuális gépként, vagy egy kép feltöltésével.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Virtuálisgép-lemezképek és operációsrendszer-lemezképek
Kétféle típusú képek használható az Azure-ban: *Virtuálisgép-lemezkép* és *operációsrendszer-lemezképek*. Egy Virtuálisgép-lemezkép az operációs rendszer és a lemezkép létrehozásakor a virtuális géphez csatolt összes lemezt tartalmaz. A Virtuálisgép-lemezkép nem kép újabb típusú. Előtt a Virtuálisgép-rendszerképek jelentek meg, az Azure-ban kép lehet, csak egy általánosított operációs rendszer, és nem további lemezek. Csak egy általánosított operációs rendszert tartalmazó Virtuálisgép-lemezkép alapvetően megegyezik az eredeti típus-lemezképek, operációsrendszer-lemezképet.

Készíthet a saját lemezképek, a virtuális gépeknek az Azure-ban, vagy máshol futtató virtuális gép alapján, másolja, és töltse fel. Ha azt szeretné, egynél több virtuális gép létrehozása lemezkép segítségével, szüksége előkészítése képként használatra által normalizálása azt. A Windows Server-lemezkép létrehozásához futtassa a Sysprep parancsot általánosítja azt, mielőtt feltölti a .vhd fájl a kiszolgálón. A Sysprep kapcsolatos részletekért lásd: [hogyan használja a Sysprep: Bevezetés](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) és [Sysprep támogatási kiszolgálói szerepköre tekintetében](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Készítsen biztonsági másolatot a virtuális Gépet a Sysprep futtatása előtt. A Linux-lemezkép létrehozásának terjesztési függ. Általában futtatásához szükséges parancsokat, amely jellemző a terjesztéshez, majd futtassa az Azure Linux ügynök.
