<properties
   pageTitle="管理 Azure 流量管理員設定檔 | Microsoft Azure"
   description="本文將協助您建立、停用、啟用、刪除及檢視 Azure 流量管理員設定檔的歷程記錄。"
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="joaoma"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="12/07/2015"
   ms.author="joaoma" />

# 管理 Azure 流量管理員設定檔

使用流量管理員設定檔指定的雲端服務或網站端點，將會監視流量管理員，並想要將連線分散到那些端點使用何種流量路由方法。

## 使用「快速建立」功能建立流量管理員設定檔

您可以在 Azure 傳統入口網站中使用 [快速建立]，快速建立流量管理員設定檔。 使用「快速建立」可以讓您建立具有基本組態設定的設定檔。 不過，您無法使用 [快速建立] 中的某些設定，例如端點 (雲端服務和網站) 組、容錯移轉流量路由方法的容錯移轉順序，或是監視設定。 建立設定檔之後，您就可以在 Azure 傳統入口網站中設定這些設定。 流量管理員每個設定檔最多支援 200 個端點。 不過，大部分的使用案例僅需要少量的端點。 

### 建立新的流量管理員設定檔

1. **將您的雲端服務和網站部署到您的生產環境中。** 如需雲端服務的詳細資訊，請參閱 [雲端服務](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314074)。 雲端服務的相關資訊，請參閱 [最佳作法](https://msdn.microsoft.com/library/azure/5229dd1c-5a91-4869-8522-bed8597d9cf5#bkmk_TrafficManagerBestPracticesProfile)。 如需網站的詳細資訊，請參閱 [網站](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393327)。

2. **登入 Azure 傳統入口網站。** 若要建立新的流量管理員設定檔，請按一下 [ **新增** 入口網站左下方，按一下 [ **網路服務 > 流量管理員**, ，然後按一下 [ **快速建立** 若要開始設定您的設定檔。
3. **設定 DNS 首碼。** 為您的流量管理員設定檔提供一個唯一的 DNS 首碼名稱。 您僅能指定流量管理員網域名稱的首碼。
4. **選取訂用帳戶。** 選取適當的 Azure 訂用帳戶。 每個設定檔都與單一訂用帳戶相關聯。 如果您只有一個訂用帳戶，則不會出現此選項。
5. **選取流量路由方法。** 選取中的流量路由方法 **流量路由原則**。 如需流量路由方式的詳細資訊，請參閱 [關於流量管理員流量路由方法](traffic-manager-load-balancing-methods.md)。
6. **按一下 [建立] 建立新的設定檔**。 設定檔組態完成之後，可以在 Azure 傳統入口網站中的 [流量管理員] 窗格找到您的設定檔。
7. **在 Azure 傳統入口網站中設定端點、監視和其他設定。** 由於使用 [快速建立] 只能設定基本設定，所以如果要獲得想要的組態，就必須進行其他設定，例如端點清單與端點容錯移轉順序。 


## 停用、啟用或刪除設定檔

您可以停用現有的流量管理員設定檔，它就不會將使用者要求轉介到其設定的端點。 當您停用流量管理員設定檔時，設定檔本身和設定檔內含的資訊將保持不變，而且可在流量管理員介面中進行編輯。 當您想要重新啟用該設定檔時，可以在 Azure 傳統入口網站中輕鬆執行，轉介就會恢復。 當您在 Azure 傳統入口網站中建立流量管理員設定檔時，它會自動啟用。 如果您決定不再需要某個設定檔，可以將它刪除。

### 停用設定檔

1. 在您的網際網路 DNS 伺服器上修改 DNS 資源記錄使用適當的記錄類型和指標，指向另一個名稱或網際網路上特定位置的 IP 位址。 也就是在網際網路 DNS 伺服器上變更 DNS 資源記錄，讓它所使用的 CNAME 資源記錄不再指向流量管理員設定檔的網域名稱。
2. 流量將會停止導向至透過流量管理員設定檔設定的端點。
3. 選取您想要停用的設定檔。 若要選取設定檔，請在 [流量管理員] 頁面上，按一下設定檔名稱旁邊的欄反白顯示設定檔。 請不要按設定檔的名稱或名稱旁的箭號，這樣會帶您到設定檔的設定頁面。
4. 選取設定檔之後, 按一下 **停用** 頁面的底部。

### 啟用設定檔

1. 選取您想要啟用的設定檔。 若要選取設定檔，請在 [流量管理員] 頁面上，按一下設定檔名稱旁邊的欄反白顯示設定檔。 請不要按設定檔的名稱或名稱旁的箭號，這樣會帶您到設定檔的設定頁面。
2. 選取設定檔之後, 按一下 **啟用** 頁面的底部。
3. 在您的網際網路 DNS 伺服器上修改 DNS 資源記錄使用 CNAME 記錄類型，這會將公司網域名稱對應到流量管理員設定檔的網域名稱。 如需詳細資訊，請參閱 [將公司網際網路網域指向流量管理員網域](traffic-manager-point-internet-domain.md)。
4. 流量將會再開始導向至各端點。

### 刪除設定檔

1. 請確定網際網路 DNS 伺服器上的 DNS 資源記錄所使用的 CNAME 資源記錄，不再指向流量管理員設定檔的網域名稱。
2. 選取您想要刪除的設定檔。 若要選取設定檔，請在 [流量管理員] 頁面上，按一下設定檔旁邊的欄反白顯示設定檔。 請不要按設定檔的名稱或名稱旁的箭號，這樣會帶您到設定檔的設定頁面。
4. 選取設定檔之後, 按一下 **刪除** 頁面的底部。

## 檢視流量管理員設定檔變更歷程記錄

您可以在 Azure 傳統入口網站的 [管理服務] 中，檢視流量管理員設定檔的變更歷程記錄。

### 檢視您的流量管理員變更歷程記錄

1. 在 Azure 傳統入口網站的左窗格中，按一下 [ **管理服務**。
2. 在 [管理服務] 頁面中，按一下 [ **作業記錄檔**。
3. 在 [作業記錄] 頁面上，您可以進行篩選，以檢視流量管理員設定檔的變更歷程記錄。 選取篩選選項之後，按一下勾號以檢視結果。
   - 若要檢視您的設定檔的所有設定檔變更，選取您的訂用帳戶和時間範圍，然後選取 **流量管理員** 從 **類型** 快顯功能表。
   - 若要篩選設定檔名稱，請輸入中的設定檔名稱 **服務名稱** 欄位，或從快顯功能表中選取。
   - 若要檢視每個個別變更的詳細資訊，請選取 [若要檢視，然後按一下您想要變更的資料列 **詳細資料** 頁面的底部。 在 **操作詳細資料** ] 視窗中，您可以檢視已建立或更新作業的一部分而將 XML 程式碼複製到剪貼簿之 API 物件的 XML 表示。


## 後續步驟

[新增端點。](traffic-manager-endpoints.md)

[設定容錯移轉路由方法](traffic-manager-configure-failover-routing-method.md)

[設定循環配置資源路由方法](traffic-manager-configure-round-robin-routing-method.md)

[設定效能路由方法](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)

[疑難排解流量管理員的已降級狀態](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)

