<properties
   pageTitle="設定 ExpressRoute 的虛擬網路和閘道 | Microsoft Azure"
   description="本文將引導您逐步設定 ExpressRoute 的虛擬網路 (VNet)"
   documentationCenter="na"
   services="expressroute"
   authors="cherylmc"
   manager="carolz"
   editor=""
   tags="azure-service-management"/>

<tags 
   ms.service="expressroute"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article" 
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services" 
   ms.date="10/19/2015"
   ms.author="cherylmc"/>

# 設定 ExpressRoute 的虛擬網路

這些步驟將引導您使用傳統部署模型與服務管理來設定虛擬網路和閘道，以和 ExpressRoute 搭配使用。 目前，我們並沒有使用資源管理員部署模型來為 ExpressRoute 設定 VNet 的文件。 當我們有發行文章時，我們就會新增該文章的連結。

>[AZURE.IMPORTANT] 請務必了解 Azure 目前使用兩種部署模型 ︰ 資源管理員，以及傳統。 開始您的組態之前，請確定您瞭解部署模型和工具。 部署模型的相關資訊，請參閱 [Azure 部署模型](../azure-classic-rm.md)

1. 登入 **Azure 傳統入口網站**。

2. 在畫面的左下角，按一下 [ **新增**。 在導覽窗格中，按一下 **網路服務**, ，然後按一下 [ **虛擬網路**。 按一下 [ **自訂建立** 開始組態精靈。

3. 在 **虛擬網路詳細資料** 頁面上，輸入下列資訊。

    - **名稱** – 虛擬網路命名。 當您部署 VM 和 PaaS 執行個體時，將會使用此虛擬網路名稱，因此您可能不會想要太過複雜的名稱。
    - **位置** – 位置直接相關資源 (Vm) 存放所在的實體位置 （區域）。 例如，如果您要讓部署到此虛擬網路的 VM 實際上位於 East US 中，請選取該位置。 建立關聯之後，您就無法變更與虛擬網路相關聯的區域。

4. 在 **DNS 伺服器和 VPN 連線能力** 頁面上，輸入下列資訊，，然後按一下右下角的下一頁箭號。 

    - **DNS 伺服器** ︰ 輸入 DNS 伺服器名稱和 IP 位址，或從下拉式清單中選取先前註冊的 DNS 伺服器。 此設定不會建立 DNS 伺服器，它可讓您指定您想要用於此虛擬網路的名稱解析的 DNS 伺服器。
    - **設定站台對站 VPN** -選取核取方塊， **設定站台對站 VPN**。
    - **選取 ExpressRoute** – 選取此核取方塊 **使用 ExpressRoute**。 如果您已選取，才會出現這個選項 ***設定站台對站 VPN*** 前一個步驟。
    - **區域網路** -本機網路表示實體內部部署位置。 您可以選取先前建立的區域網路，或者可以建立新的區域網路。

    如果您選取現有區域網路，請略過步驟 5。

5. 如果您要建立新的區域網路，您會看到 **站台對站連線能力** 頁面。 如果您選取先前建立的區域網路，此頁面不會出現在精靈中，而您可以移至下一節。 若要設定區域網路，請輸入下列資訊，然後按下一步箭頭。 

    - **名稱** -網站的名稱，您想要命名區域 （內部）。
    - **位址空間** -包括起始 IP 和 CIDR （位址計數）。 您可以指定任何位址範圍，只要不會與虛擬網路的位址範圍重疊即可。
    - **新增位址空間** -ExpressRoute 這項設定無關。
**注意 ︰** 您必須建立 ExpressRoute 的區域網路網站。 指定用於區域網路網站的位址前置詞會被忽略。 透過 ExpressRoute 電路向 Microsoft 通告的位址前置詞將供路由之用。

6. 在 **虛擬網路位址空間** 頁面上，輸入下列資訊，然後按一下 [設定您的網路右下角的核取記號。 

    - **位址空間** ︰ 包括起始 IP 和位址計數。 請確認您指定的位址空間沒有與您在區域網路上所擁有的任何位址空間重疊。
    - **新增子網路** -包括起始 IP 和位址計數。 您不需要其他子網路，但可能希望為將擁有動態 IP 位址 (DIPS) 的 VM 建立個別子網路。 或者，您可以讓您的 VM 位於與其他 PaaS 執行個體不同的子網路中。
    - **新增閘道子網路** -按一下以新增閘道子網路。 閘道器子網路僅用於虛擬網路閘道，而且為這個組態的必要項目。 
    ***重要事項 ︰***  ExpressRoute 的閘道子網路首碼必須是/28 或更小。 (/ 27，/26 等。)

7. 按一下頁面底部的核取記號，然後您的虛擬網路即會開始建立。 完成時，您會看到 **建立** 底下列出 **狀態** 上 **網路** Azure 傳統入口網站中的頁面。

8. 在 **網路** 頁面上，按一下您剛在虛擬網路建立，然後按一下 [ **儀表板**。
9. 在 [儀表板] 頁面底部，按一下 [ **建立閘道**, ，然後按一下 [ **是**。

10. 當閘道器建立開始時，系統會顯示訊息來通知您閘道器已啟動。 閘道器建立作業最多可能需要花費 15 分鐘的時間。

11. 將網路連結至線路。 請依照下列文章中的指示 [如何連結至 ExpressRoute 電路的 Vnet](expressroute-howto-linkvnet-classic.md)。

## 後續步驟

- 如果您想要將虛擬機器加入虛擬網路，請參閱 [虛擬機器學習途徑](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/)。
- 如果您想要深入了解 ExpressRoute，請參閱 [ExpressRoute 技術概觀](expressroute-introduction.md)。


 


