<properties 
   pageTitle="Azure SQL Database 常見問題集" 
   description="客戶詢問有關雲端資料庫與 Azure SQL Database、Microsoft 的關聯式資料庫管理系統 (RDBMS) 以及資料庫作為雲端中服務的一般問題的解答。" 
   services="sql-database" 
   documentationCenter="" 
   authors="jeffgoll" 
   manager="jeffreyg" 
   editor="monicar"/>

<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-management" 
   ms.date="11/11/2015"
   ms.author="jeffreyg"/>

# SQL Database 常見問題集

## 我的帳單上會用什麼方式顯示 SQL Database 的使用量？ 
SQL Database 是以可預測的每小時費率收費，同時根據服務層 + 單一資料庫的效能等級或每一彈性資料庫集區的 eDTU。 實際使用量會每小時依比例分配的方式計算，因此有可能會出現不滿一小時的帳單。 例如，如果資料庫在一個月內的存在時間是 12 個小時，則您的帳單將顯示 0.5 天的使用量。 此外，服務層 + 效能等級和每一集區 eDTU 會在帳單中劃分，以讓您方便看到在單一月份中每個所使用的資料庫天數。

## 如果單一資料庫作用中的時間少於一小時，或使用更高服務層的時間少於一小時，會發生什麼情況？
您需要支付使用最高服務層資料庫存在的時數 + 在該小時適用的效能等級，不論使用方式或資料庫是否在作用中少於一小時。 例如，假設您建立了單一資料庫並在 5 分鐘後刪除，您的帳單將會反映 1 個資料庫時數的費用。 

範例
    
- 如果您建立 Basic 資料庫，並立即將它升級到 Standard S1，則我們會以 Standard S1 的費率向您收取第一個小時的費用。

- 如果您升級資料庫從 Basic 高階下午 10:00 升級完成在凌晨 1:35 和 在隔天，您會在凌晨 1:00 開始高階費率計費 

- 如果您以基本資料庫從高階降級上午 11:00 和它完成在下午 2:15，則資料庫將會收取稅率高階速率直到下午 3:00 之後，它基本費率計費。

## 彈性資料庫集區使用量如何在我的帳單上顯示，以及變更每個集區的 eDTU 時會發生什麼？
彈性資料庫集區收費顯示總您的帳單上為彈性 Dtu (Edtu) 上顯示每個集區 Edtu 下單位 [定價頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/)。 彈性資料庫集區沒有每一資料庫的費用。 對集區存在的每個小時，您均需要支付最高的 eDTU，不論使用方式或集區是否作用中少於一小時。 

範例

- 如果您建立標準的彈性資料庫集區 Edtu 200 上午 11:18，五個資料庫加入集區中，您將支付 200 Edtu 整個小時，從上午 11 一天的其餘部分。
- 在第 2 天上午 5:05，資料庫 1 開始取用 50 eDTU 並穩定持有一天。 資料庫 2-5 會在 0 和 80 eDTU 之間波動。 在當天，您加入全天取用不同 eDTU 的其他五個資料庫。 第 2 天是全天，以 200 eDTU 計費。 
- 一天 3，上午 5 您加入另一個 15 的資料庫。 資料庫使用量全天增加，到下午 8:05 您決定將集區的 eDTU 從 200 增加為 400。 以 200 eDTU 收費生效到下午 8:00，並在其餘 4 小時增加至 400 eDTU。 

## 在彈性資料庫集區中使用的異地複寫如何顯示在我的帳單上？
與單一資料庫不同的是，對彈性資料庫使用異地備援對計費沒有直接的影響。  您只需支付對每個集區佈建的 eDTU (主要集區和次要集區)

## 使用稽核功能會如何影響帳單？ 
稽核內建在 SQL Database 服務供免費使用，Basic、Standard 和 Premium 資料庫皆可使用。 但是，為了儲存稽核記錄檔，稽核功能會使用 Azure 儲存體帳戶，而 Azure 儲存體的費率資料表和佇列 會根據稽核記錄檔的大小套用。

## 我如何找到單一資料庫和彈性資料庫集區的正確服務層和效能等級？ 
有幾個工具可供您使用。 

- 在內部資料庫，請使用 [DTU 縮放 advisor](http://dtucalculator.azurewebsites.net/), ，這將會建議資料庫和 Dtu 所需，且會評估多個資料庫的彈性資料庫集區。
- 如果單一資料庫可因集區受益，Azure 的智慧型引擎如果發現必要的歷程使用模式，將會對資料庫建議彈性資料庫集區。 請參閱 [建議的彈性資料庫集區](sql-database-elastic-pool-portal.md#recommended-elastic-database-pools) 來查看其運作方式。 如需有關如何自己進行數學運算的詳細資訊，請參閱 [彈性資料庫集區的價格和效能考量](sql-database-elastic-pool-guidance.md)
- 若要查看您是否需要向上或向下調整單一資料庫，請參閱 [單一資料庫的效能指引](sql-database-performance-guidance.md)。

## 變更單一資料庫的服務層或效能等級可以多久進行一次？ 
藉由 V12 資料庫，您可以隨意不限次數變更服務層 (Basic、Standard 和 Premium 之間) 或服務層內的效能等級 (例如 S1 到 S2)。 若為較早版本的資料庫，在 24 小時內，您總計只可以變更服務層或效能層級四次。

##調整每一集區 eDTU 頻率為何？ 
視您所需，不限次數。

## 變更單一資料庫的服務層次或效能等級，或將資料庫移入和移出彈性資料庫集區需要多久的時間？ 
變更資料庫的服務層和移入和移出集區需要在平台上複製資料庫做為背景作業。 這可能需要數分鐘到數小時的時間不等，視資料庫的大小而定。 在這兩種情況下，在移動期間，資料庫將維持完全連線且可供使用的狀態。 如需變更單一資料庫的詳細資訊，請參閱 [變更資料庫服務層](sql-database-scale-up.md)。 彈性資料庫，請參閱 [彈性集區參考](sql-database-elastic-pool-reference.md#latency-of-elastic-pool-operations) 

##何時應該使用單一資料庫與彈性資料庫？ 
一般而言，彈性資料庫集區專為一般軟體即服務 (SaaS) 應用程式模式而設計，其中每一客戶或租用戶會有一個資料庫。 購買個別資料庫並為了符合每個資料庫的變動尖峰需求而進行超規空間管理，通常不具成本效益。 利用集區，您可管理集區的集體效能，而資料庫會自動相應增加和相應減少。 

Azure 的智慧型引擎如果發現必要的使用模式，將會對資料庫建議集區。 如需詳細資訊，請參閱 [建議的彈性資料庫集區](sql-database-elastic-pool-portal.md#recommended-elastic-database-pools)。 關於選擇單一和彈性資料庫的詳細指引，請參閱 [彈性資料庫集區的價格和效能考量](sql-database-elastic-pool-guidance.md)。

## 備份儲存體可高達 200% 的最大可佈建資料庫儲存體，這是什麼意思？ 
備份儲存體與自動資料庫備份相關聯，可用於時間點復原及異地復原。 Microsoft Azure SQL Database 提供的備份儲存體可高達 200% 的最大可佈建資料庫儲存體，且不須支付額外費用。 例如，如果您擁有可佈建 DB 大小為 250GB 的標準 DB 執行個體，您將免費獲得 500GB 的備份儲存體。 若您的資料庫超過所提供的備份儲存體，您可以連絡 Azure 支援部門，選擇縮短保留期限，或是以標準讀取存取地理備援儲存體 (RA-GRS) 費率，另購額外的備份儲存體。 如需 RA-GRS 計費的詳細資訊，請參閱儲存體價格詳細資料。

## 我正從 Web/Business 移到新的服務層，我應該知道什麼？
Azure SQL Web 和 Business 資料庫現已淘汰。 基本、標準、高階和彈性層取代淘汰 Web 和商務資料庫。 我們提供額外的常見問題集，在此過渡期應該有所幫助。 [Web 和 Business Edition 終止常見問題集](sql-database-web-business-sunset-faq.md)


